Tres nkn schampoing
TRÉS UTILES POUR LES PERSONNES CONCERNÉS.
Le produit est efficace après trois applications en suivant les instructions sur la boîte. J'ai des cheveux quasiment entièrement blanc. Le résultat est naturel. L'application est simple, le produit ne sent pas mauvais comme les couleurs. Il s'applique facilement. Le temps de pose est court. Cela tache quand même le carrelage et la douche donc il faut bien rincer au moment.
Avec la gamme Absolut Repair de L'Oréal votre chevelure est douce, renforcée et protégée. Son odeur est délicate et sophistiquée et les textures crémeuses et non grasses. Un soin professionnel accessible depuis chez soi, je suis conquise !
Application simple et rapide et laisse une belle sensation sur la pea. De suite, le tient est unifié. Pour le cote matifiant, n est pas infaillible mais rien ne l est quand on a pas la peau un peu grasse. J'en suis plus que satisfaite.
Habitué des crèmes L'Oréal, je n'ai que été très rarement déçu.
Ce modèle est particulièrement agréable, une crème blanche assez pâteuse mais qui pénètre rapidement.
Son odeur est très agréable (plus que la plupart des autres soins L'Oréal) et son application à la pompe très pratique.
Elle pourra laisser un léger film gras si on en applique trop, mais rien de désagréable.
Ensuite son effet anti-âge, on va considérer ça comme toute les crèmes, elle a un réel effet hydratant mais on sait tous que les effets anti rides sont plus marketing qu'autre chose.
N'en reste pas moins une crème super agréable
Malheureusement présence de perturbateurs PROPYLENE GLYCOL, PHENOXYETHANOL et allergènes LINALOOL, LIMONENE mais en fin d'ingrédients donc en quantité faible.
remplit sa fonction
Très bien pour le connaître depuis longtemps
Je suis toujours fidèle à ce produit pour essayer de lutter contre le dessèchement capillaire lié à l'âge et aux balayages.
...comme les miens c'est le produit idéal qui évite le jaunissement des cheveux et en grande dose tel qu'il est présenté, c'est une utilisation de plusieurs mois
De toute façon tout ce que fait L'OREAL est au top: ELSEVE pour les cheveux, MEN EXPERT, NARTA déodorant
Je me sers de tout cela depuis des années et avec une entière satisfaction
Philippe
Ravie de retrouver mon mascara préféré sur ce site et à un.prix vraiment abordable..
prix compétitif,...facile d’application... plus d'un moi de traitement....je l"ai testé et dès qu'il est fini je repasse  une commande.
 Merci
Shampooing en format salon, dommage que la pompe ne soit pas livrée avec, j'ai du transvaser dans un contenant plus petit. Il laisse une odeur agréable sans être trop forte ou persistante, mousse bien et se rince facilement. J'utilise moins de quantité qu'avec un shampooing de grande surface donc c'est un très bon rapport qualité prix au final.
Bonjour,

assez déçue. Ce n'était pas une plume fine comme je l’espérais mais un feutre. Donc moins précis .. par ailleurs, le noir est trop "noyé", feutré, dilué.... pas épais et de ce beau trait "black" qu'on aime lorsqu'on surligne et prolonge nos regards.
Mais, je pense que d'autres utilisatrices sauront l’apprécier.
Bon produit, redonne douceur aux cheveux mais je le déconseille pour ceux qui ont les cheveux gras, il graisse pas mal le cuir chevelu.
super contente
Je connaissait déjà le produit qui est très bien. Je l'ai recommandé par erreur et renvoyé, j'ai été rapidement remboursé
Excellent produit de qualité professionnelle. Très satisfaite de cet achat. Vraiment efficace et adapté à mes bedoins. Parfait. A conseiller.
Produit avec une bonne senteur qui hydrate et illumine la chevelure instantanément et reste léger et non gras. Je le recommande hautement.
Effet anti âge et revitalisant sur une peau mature hydrate et assoupli la peau
Pour du l Oréal il est de très mauvaise qualité il colle et bave après moins de 2h vraiment je ne le recommande pas du tout pour tester pas mal de produits il fait parti des plus mauvais
Brosse agréable, cils déployés, sans paquets. Odeur agréable. Prix raisonnable.
Texture super agréable, j’adore !
Je recommande ce produit que j'utilise depuis longtemps et qui fait son effet de coiffure naturelle sans laque - A essayer sans réserve -
Très bon produit ... je l'utilise depuis 6 mois et j'en suis plus que satisfaite ....rapport qualité prix également...livraison plus que correcte
Ce mascara est super. Je l’utiluse Depuis des années. Par contre vous devez savoir que ce vendeur va vous l’envoyer sans blister. Vous allez le recevoir dans une enveloppe toute simple. Cela n’est pas mentionné dans le descriptif.
Le seul qui ne me fais pas pleurer les yeux et que je supporte et qui est bien noir je recommande je ne prend que celui la
nan
j'ai les cheveux vraiment très très sec et ce shampoing les répare très très bien.
obligé de faire une dissertation c relou
Heureusement que sur le net il y a des tutoriels parce que le moins qu'on puisse dire c'est débrouille toi avec ce qu'on te vend...De la part d'une si grande marque c'est pauvre, (mais pas le prix) !
Efficacité prouvée grâce à ma fille, venue pour me conseiller, et à qui j'ai offert le deuxième produit.
J'ai les cheveux courts
Je cherchais une cire qui tienne mes cheveux, ne les rendent pas gras, ni d'effet mouillé et que je puisse resculpter
Cette cire fait son office, j'en ai essayé plusieurs et c'est la seul qui arrive au niveau de L'Oréal adixion pour homme qui n'existe plus
J'en ai même acheté plusieurs pots vu mon niveau de satisfaction
J'ai testé plusieurs palettes correctrices et j'ai fini par acheter celle-ci pour atténuer mes rougeurs et ma couperose.
Certains se plaindront du manque d'un pinceau, mais je trouve cela superflu et l'application au doigt plus intuitive et facile pour travailler la texture.
J'ai un meilleur rendu et fondu avec un application au doigt plutôt qu'avec le pinceau, j'ai principalement appliqué le vert, les autres couleurs étant difficile à appliquer pour moi puisque je dois en mixer plusieurs pour pouvoir atténuer mes cernes. Je pense que les teintes ne sont pas adaptées à ma carnation,j'aurais besoin d'un anti-cernes plus jaune. Après application de mon fond de teint, le correcteur ne se perçoit pas et c'est le plus important qu'il camoufle les imperfections sans être visible.
Livraison express comme d'abitude .
petit prix .
Bon shampoing pour déjaunir les cheveux mechés.
pratique avec sa pompe
satisfaite de mon achat
Très bonne gamme, parfum doux et nourrit vraiment très bien le cheveux, je ne trouve pas mieux depuis ou sinon à chaque fois que j’ess Je reste déçu et reviens vite à ce masque
Mascara allongeant qui tient toutes ses promesses. Noir intense. Brosse fine à pivots. Ne fait pas de paquets. Joli packaging.
très bon produit ! rien à dire
Première utilisation, une très petite quantité suffit pour se coiffer! (J'en ai mis trop ^^)
Bonne tenue et comme annoncé, sans résidus, ne colle pas! Impeccable! Je le recommande !
Bonne tenue des cheveux mais ne colle pas.
Très facile à utiliser
Achat conforme.
Juste parfait
Il sent bon
Il est grand !
Le pot dur assez longtemps avec un lavage quotidien! Protégé parfaitement  les cheveux
-Re-Pigmenter les cheveux selon sa couleur naturelle....

J'avoue qu'avant d'essayer le produit je n'étais pas convaincu ... D'autant que cela n'étais pas évident puisque la notice donne quelques contre indications... dont une qui me concerne ...les cheve
il avait arreté la vente au supermarché et il était les mieux placé niveau prix, bon il on repris en supermarché et là par contre ce n'est plus avantageux de le prendre en ligne
rien à dire sur la qualité prouvé de ce produit pour se faire des yeux de biche
ce produit et tous a fait se que j'attendais,  ayant pris le meme produit au coiffeur est l'ayant payé plus cher , je recommande le produit.
le seul petit  b-mol c'est que ce shampooing a tendance à bleuir légèrement les mains lorsqu'on l'utilise mais ça part rapidement sinon y a pas mieux pour déjaunir! parole de coiffeuse!
Acheté en une si généreuse quantité , calculez à combien ce produit vous revient s'il est acheté chez un coiffeur ( introuvable ailleurs en petite quantité ) , vous aurez vite compris que chez AMAZON , il n'y a pas mieux rapport qualité/prix ,avec envoi rapide et soigné.
Livré rapidement et tout à fait conforme au produit acheté précédemment en salon.
L'hydratation et la nutrition font de se produit un best-seller à avoir absolument pour reconstruire parfaitement les fibres capillaires.
Je recommande fortement.
mon coiffeur me l a conseillé pour mes mes mèches
j en suis ravie mes cheveux restent beaux et blonds clairs
Assez difficile à réaliser seule.
Cela a pas mal abimé mes pointes et longueurs qui ont déjà eu ce type de lissage...
Cependant cela a bien marché pour les racines naturelles, les cheveux ont bien été assouplis.
Léger bémol aussi, cela a beaucoup éclairci ma couleur! Car le produit contient du peroxyde d'hydrogène... :S
La couleur est magnifique, rien que pour ça il vaut le coup. Dommage que l'étiquette avec le code barre soit au milieu du mode d'emploi qui lui est en ..... allemand !!!! Pas un mot de français sur le produit. Réservé aux polyglottes .
Je l’utilise depuis 20 ans. En général, j’en suis satisfait, mais Il faut l’utiliser au moins deux fois par mois (mieux tous les 10-12 jours), autrement les cheveux ont tendance au jaunissement. C’est un peu cher par rapport à autres colorants...
Très bon shampooing
J'ai connue cette cire chez un coiffeur qui me l'a vendue plus de 20€...
En cherchant sur amazon je suis tombé dessus pour 13 euros, j'adore cette cire-gel, j'ai les cheveux secs donc c'est ce qu'il me faut pour les nourrir.
Très bonne qualité, j'utilise depuis plus d'1 an
Parfait. Je connais ce produit et je l'adore.
Je le conseille vivement. Cet eyeliner tient toute la journée. C'est le top pour un prix très abordable.
Je l'utilise seulement depuis deux semaines donc pas forcément assez de recul pour faire un commentaire détaillé. Mais je je peux déjà dire que pour une crème hydratante "anti-age" elle est semble bien meilleure que les équivalent nivea que j'ai testé. Elle hydrate très bien sans donner l'aspect collant. Elle permet de masquer de légère rides (donne un aspect lisse à la peau), sent vraiment bon. Bref ca semble un produit vraiment correct. Après oui c'est cher, mais les produit concurrent sont du même ordre de prix/
Après plusieurs utilisations, je recommande à 1000 % ce shampoing de là gamme inforcer de l’oreal professionnel , je l utilise avec le masque de là même gamme et Le résultat est bluffant mais cheveux sont plus fort plus doux plus brillant et regraisse beaucoup moins vite, un shampoing de pro à utiliser à la maison !
Ne fonctionne pas sur mon type de cheveux,
Renseigner vous auprès de pro de la coiffure avant achat
Déçu du produit
Ce n'est pas du tout pigmenté et s'efface trop facilement. Il ne me sert à rien, de l'argent gâché !
Ce masque est très bien moi qui ai les cheveux frisés et très secs je le trouve même encore mieux que l'ancien Absolut Repair que j'utilisais depuis des années. il pénètre mieux les cheveux et on en met moins. Donc plus économique aussi.
Fait vraiment sont boulot je l'utilisé une fois par semaine j'ai des mèches blonde elle éclairci vraiment sachant que mon but qu'elle soit blanche je recommande
Le produit prend effet, je pense bien car j'ai moins de cheveux qui tombent, ça peut être aussi psychique à la fois.
Très bon produit, par contre du fait que c'est en colissimo il a fallu que' j'appelle trois fois  la poste pour avoir trois codes différents sur internet pour mon colis  et au tél,  d''ou un coût un peu plus élevé pour mon produit
J’apprécie ce shampoing, qui prolonge vraiment la durée de la couleur.  Ce packaging rend le prix interressant, mais il n'est vraiment pas facile à utiliser. Le shampoing n'est pas assez fluide pour remplir facilement une autre bouteille plus petite. Pour l'instant je me sers d'une seringue et d'une canule, mais je n'ai pas encore réfléchi à comment faire quand la bouteille est à moitié vide.
Produit qui fonctionne très bien. Il enlève complètement l’effet jaune... super produit ne regrette rien. Envoi rapide en plus. Rien à redire.
oui c'est bien... mais .. y'aurai pas comme un souci la ??? le produit coule vers le bas du coup bas tout fuit c'est quoi se délire???!!! je conseille pas !
Achat conforme
Je suis tres étonnée je ne connaissait pas cette BB , blanche comme une creme hydratante et qui se teinte quand on l'etale , elle est juste parfaite, belle teinte , belle coucnvrance légère, ne tire pas ....je suis tres satisfaite
Très bien fait de beaux cils
je suis a mon 5 shampoing : donc a essayer sur mèches blondes vous allez voir vos cheveux vont s'eclaircir , laver vos cheveux poser une noisette et attendre 3 minutes et rincer et vos mèches vont passer de blond a blanches trop génial
parfait pour les cheveux blanc ou gris,cela évite de jaunir et rend les cheveux grisonnant vraiment beaux et brillant,c'est parfait
Fais le job, assez pratique quand on a des cheveux fins difficiles à coiffer, ça tient toute la journée sans problème.
un bon produit pour laver les cheveux blancs qui ont tendance à jaunir, il n'y a rien à dire d'autre
Shampooing professionnel que ma femme utilise depuis plusieurs années et que dire de plus à part que c'est parfait.
J’ai des mèches blondes platines, et un paquet de cheveux blancs, j’en suis très contente . Je recommande vivement
L’Oréal ne déçoit jamais! Très efficace des les premiers lavages. Je le recommande a toutes les personnes aux cheveux décolorés.
J'aime beaucoup se produit.
tres jolie palette pour rougeurs. cernes. imperfections j'adore j'utilise tous les matins au moins pour camoufler mes cernes. parfaite.. je recommande
Très efficace sur des cheveux grisonnants. Un bec verseur ou un pulvérisateur aurait grandement facilité la manipulation. Pas la peine de s'en servir tous les jours.
J'ai testé la majorité de ses concurrents et c'est le meilleur d'après moi :

Rendu naturel sans brillance, produit non-gras et peu agressif, tenue extra-forte.
Pas forcément utile mais son parfum sent très bon.
De plus, son prix est attractif en pack de 3.

5/5
Gel fort et ne fait pas de pellicule blanche quand il sèche
Utilisé sur des cheveux gris, j'ai dénoté une bonne différence.

Fonctionne bien sur des cheveux déjà décolorés pour les entretenir. En tout cas sur les miens.
Un bon shampoing correcteur, pour raviver le blond tres terni et redonner un coup de peps a son blond, a utiliser de temps en temps sauf si vous avez un vrai blond glacier/gris
Non je n'ai pas trouvé top top cette palette : même la main légère on remarque les démarcations, comme anti-cernes : niet, comme camoufleur de rougeurs : idem, dommage je pensai que cela ne se verrait pas hélas... la texture crémeuse pénètre dans les pores... et se fige dans les ridules..... bref moi déçue dommage peut être que d'autres sont ravies ce qui n'est pas mon cas par contre je n'ai pas mis de fond de teint par dessus juste une eau de teint
Arrivé en parfait état et dans les délais prévus. Le problème c'est que le packaging ne correspond pas à la photo et je ne le trouve pas sur le net... Mais bon je vais quand même l'évaluer:
Je mes très couvent l'eye liner. Je trouve ce produit vraiment pas mal! Seul bémol: le pinceau est un peu souple ça peut convenir a certaine mais je suis adepte du pinceau rigide ceci dit j'arrive à tracer mon trait, ça couleur est intense, du noir comme on aime!!! En résumé je dirai qu'il est presque parfait je le recommande !
Bien mieux que nivea men que j'utilise deouis un moment. J'ai aussi testé avant celui ci le loreal hydra énergétic mais tjs pas convaincu j'ai acheté celui ci. A la première utilisation j'ai senti une différence et vu aussi que j'avais les traits moins tirés. Je travaille en horaires 3x8 ( matin, ap - midi,  nuit ) et j'ai besoin de rattraper les effets des décalages horaires. J'en suis satisfait. Il sent très bon et sa texture est excellente.
Je l'utilise quotidiennement et les résultats sont probants.  Je recommande cette crème de soins.
Un excellent rapport qualité prix également
Très bon soins , je le laisse agir une fois par semaine pendant 1h avant le rinçage pour un meilleur résultat
Toujours aussi bien !
J'adore ce liner! Facile à appliquer, tiens bien et très jolie noir brillant! Je recommande ce produit qui pour moi est de très bonne qualité!
Cette huile a fait ses preuves. Je l'utilise depuis sa sortie à la vente en soin ou retouche sur cheveux secs ou mouillés. Un must have quotidien
Cela fait longtemps que j’utilise cette cire, elle fixe très bien, très vite et sans effet gras ou mouillé, c’est exactement ce que je recherche chez un produit coiffant : l’invisibilité. Le parfum est agréable, seul point négatif à mon sens : le conditionnement est trop petit même si il en faut peu pour se coiffer. Je recommande vivement cette cire si vous cherchez une fixation forte et un effet invisible.
Conditionnement très économique par rapport aux 500 ml que j'achetais chez mon coiffeur pour pratiquement le même prix. Il faut juste prévoir une pompe pour une utilisation plus pratique... ou récupérer sa pompe de son flacon de 500 ml :) Très bon shampoing que j'utilise depuis plusieurs années. La couleur ne vire pas et les cheveux restent soyeux.
Le boîtier est arrivé cassé, avec plein de bout de plastiques partout à l’intérieur et de ce fait, il ne se ferme pas. En soit, ce n’est pas si grave et la qualité n’est pas altérée mais bon, un peu embêtant pour le transport.
Ce shampoing est génial pour éviter d'avoir les cheveux qui jaunissent même sur les cheveux blonds (qu'ils soient colorés ou pas)
je suis contente de l'avoir trouvé.
( pour ceux et celle qui l'utilise, il faut juste prévoir un soin ou un masque hydratant apres
Je  connais déjà, je m'en serre depuis 4 ans.  idéale pour les cheveux frisées, non crépu. Pour les cheveux difficile à coiffer, ou trop de volume, tout change aprés l'application de ce produit. les cheveux sont plus lègere et l'application est très simple et rapide.
Je trouve ce soin anti âge très agréable sur la peau. L’application se fait facilement et la crème est rapidement absorbée par la peau. Elle ne laisse pas d’impression de tension ou d’effet gras.
On peut aussi l’appliquer après le rasage en remplacement d’un après rasage, ce qui apaise le feu du rasoir et rafraichie la peau.
Pour l’effet anti ride il faudra voir avec le temps, mais au quotidien c’est une bonne crème hydratante.
Je ne sais pas depuis combien de temps l’eyeliner est en stock mais il est tout sec !! Pour preuve, je n’en ai déjà plus ! Même si j’en mettais tous les jours, ça serait impossible !!!!
Mais alors pas du tout, trop épaisse, pas agréable à étaler et elle me fait plan aux yeux; ça fait beaucoup
Produit que j'utilise depuis tres longtemps et toujours aussi satisfaite ...
Traite les cheveux, leur donne douceur et éclat ; indispensable lorsque l'on a les cheveux méchés!! je ne peux plus faire sans.
Âpres deux applications espacées deux 6jours ,résultat impressionnant.Une belle couleur naturelle apparaît.C'est vraiment ma teinte des cheveux de ma jeunesse .voir á long terme!Pour le moment ce produit me convient.
Très satisfaite de cette huile de L'Oréal !

Je l'avais déjà acheté chez mon coiffeur et évidemment elle est rare a trouver en magasin , même introuvable en grande surface .

Franchement , mes cheveux secs sont tout aussi ravis que moi . J'ai les cheveux cassant notamment dût à l'utilisation quotidienne de fer à lisser et aussi des colorations et j'en passe .. Et cette huile même si elle n'est pas miraculeuse , fait un bon boulot pour les bichonner et leur donner un coup de fouet .

Je l'utilise en masque comme en soin quotidien . Pour celles qui ont les cheveux gras , elle n'est pas trop grasse si vous en appliquez le stricte minimum vous n'aurez pas d'effet plâtre . Pour ma part , je met deux pressions et sa me suffit .

La bouteille a tenu 1 mois quasiment pour moi et je ne quitte plus cette huile , vraiment je la recommande .
Petit + également  : Odeur agréable .

J'ai donné un avis honnête sur le produit et espère qu'il vous sera utile .
ça va mais ce n'est pas facile de faire un trait près de cils et discret, après on peut effacer un peu mais  pas facile pour s'en servir tous les matins.
Vraiment un tres bon produit javais les cheveux sec. En une seule application jai sentis deja la difference. Jai combiné masque et shampooing de la meme gamme le top
J'adore ce produit,moins cher que chez le coiffeur, les cheveux sont doux, brillant,.facile à coiffer je le recommande,mon mari l'utilise aussi.
produit de couleur violet, qui peut éclaircir vraiment le blond mais seulement le blond déjà clair, car sur du blond jaunatre (comme après décoloration) il ne marche pas vraiment. je le conseille !
Ayant fait 3 décolorations en 4 jours, mes cheveux étaient à la limite de la casse, on aurait dit que j'avais de la paille sur la tête (sans mauvais jeux de mots).
Après plusieurs applications sur 2 semaines à 3 semaines, j'ai déjà vu la différence, certes il n'existe pas de remède miracle, mes cheveux ne sont pas encore au top mais, ils sont déjà de moins en moins abimés et vous allez très vite vous en rendre compte.
Ce masque ressemble à ceux des grandes surfaces. Aucun changement
Aucune amélioration de mes cheveux. En fait, le miracle n'existe pas....
je connaissais ces palettes, j’utilise les palettes bronze et jungle. Le soucis de celle ci c'est que les deux couleurs du milieu ne se différencient pas...ça fait pas du tout un smoky ni même un dégradé, néanmoins c'est très joli et léger, parfait pour l'été, je le porte tous les jours!
C'est irisé! Moi j'aime bien mais faut le savoir quand même, c'est très irisé!
Après avoir testé plusieurs eyes liner en crèmes, je suis ravie d'être enfin tombée sur quelque chose qui tient dans le temps et d'une qualité irréprochable. Très facile à appliquer, avec le pinceau fourni ou un autre le liner "s'étale" bien et permet de faire un très net et précis. Je recommande sans hésiter !!!
Très satisfaite ??
C'est le seul eye-liner que j'utilise car il est waterproof. Il ne s'estompe pas de toute la journée, ne coule pas non plus.
Il est d'un noir très intense.
Je l'adore depuis plusieurs années déjà !
Très bon produit en revanche pas pratique sans la pompe difícil à utiliser vu la grandeur du flacon sans sa pompe
Déçue, mascara sec et fait des paquets.
RAS PAS DE COMMENTAIRE
BON PRODUIT NE COLLE PAS LES CHEVEUX ET BONNE TENUE. A RECOMMANDER CAR BON RAPPORT QUALITE/PRIX
Je m’attendais à un flacon plus grand mais sinon très bon mascara, fait bien son job et vaut son prix
I am allergic to normal hair dye, so this stuff is fantastic. Looks really natural and allows me to have a little bit of grey.
Effet "cheveux gras" assuré et fixation = 0. Vous auriez le même résultat en mettant de l'huile d'olive .... inutile
Bon produite. Je n'ai pas encore assez de recul pour donner une appréciation sur la durée, mais, jusque nlà, je suis tgrèsd satisfaite.
Produit au top ! rien à dire ! la grande différence avec le gel ou autre spray ? pas de résidu sur les cheveux !!!
Je peux dire que j ai constaté un progrès visible grâce à ce traitement: ça fait plaisir! Et je pense à toutes celles qui sont concernées c est pourquoi je l écris.
VR
Parfait pour un effet belle peau
Top
Super produit
Bonjour très bien pour les cheveux blanc ou poivre et sel et bien aussi pour les blondes qui on très reflets trop jaunes suite à une couleur
je connais fix design spray depuis longtemps pour moi c'est un bon produit, son utilisation est facile on en met peu, n'abîme pas les cheveux, ne rend pas les cheveux gras.
Je suis ravie du produit reçus. Il est conforme a la description/photo. Très facile d'utilisation et très noir.
Super produit ????Aucun ne tient comme celui-là. Mon fils va au lycée en moto, il se coiffe le matin et rentre le soir toujours aussi bien coiffé malgré le casque. Franchement allez y les yeux fermés.
Identique au shampoing de salon en moins cher  économie de 15€ environ selon les salons dommage de nenpas avoir la pompe avec mais je l'avais sur l autre bouteille
Ca fait longtemps que j'utilise ce masque a chaque fois que je me lave la tete et j'en suis toujours aussi ravi, je fais des mèches mais mes cheveux brille et ne sont pas secs du tout, j'utilise aussi une huile démêlante en plus et aussi pas trop de produit du masque afin de ne pas rendre mes cheveux fade ou trop huileux.
Très bon shampoing néanmoins assez cher et soignez bien vos cheveux après car ça abîme.  Attention car ça fait souvent des reflets bleus quand les cheveux sont déjà abîmés.
TRES BON PRODUIT
Je connais bien le produit très bien
Produit identique à celui trouvé en salon de coiffure. Excellente tenue peut être retravaillé dans la journée. Ne fait pas d'effet "paquet" sur les cheveux. Et un prix défiant toute concurrence. Super
Super base. La texture est tellement légère et laisse une peau soyeuse. Le maquillage tient toute la journee sans retouche
je suis très satisfaite de ce produit, il convient parfaitement à ma peau mature. ma peau revit , est bien hydratée et mon teint coloré. A recommander.
Il s'agit d'un bon produit pour déjaunir les cheveux mais le seul bémol c'est qu'il assèche très fort le cheveux. Il faut utiliser un bon masque après la pose du shampooing Silver
Intéressé par la "repigmentation progressive" (avec des pigments artificiels) afin d'atténuer mes cheveux blancs, j'hésite maintenant à franchir le pas.
Le processus est "relativement" compliqué, implique d'abord un test d'allergie, puis l'utilisation de gants pour l'application du produit etc.
J'avoue avoir un peu peur du résultat, que la couleur ne soit pas la bonne.
Je temporise ...
J'ai posté le mode d'emploi pour que vous sachiez à quoi vous attendre.
ce produit est parfait, il camoufle toutes les imperfections, donne bonne mine. dure la journée, juste retouche le soir si on est de sortie.
j'ai acheter ce produit que je connaissais car il été beaucoup moins cher que dans le commerce et je l'ai reçu très rapidement
très bien
Parfait ! Je commençais à désespérer d’en trouver un qui fonctionne même après avoir testé les shampoings violets de coiffeurs. Il agit vite et bien mais attention à faire un soin hydratant après ce shampoing. Et attention à votre douche et vos doigts, il colore un peu mais ça part à l’eau
J'ai donné cette note car le produit répond à toutes mes attentes en termes de prix et de contenance. Je le conseil !!!!
Mon fils de 10 ans a l'habitude d'utiliser ce produit pour une tenue souple
dommage qu'il ne supporte pas le coiffage et recoiffage en laissant des pellicules blanches
masque pour cheveux abimées, redonne de l'éclat et de la douceur au cheveu il est a associé avec son shampoing ce n'est pas pour les cheveux secs mais pour les cheveux abimées usées..
excellent rapport qualité/prix ma coiffeuse n'en revenait pas !!!!
ce shampoing est juste génial mes cheveux l'adorent, ils sont beaux et doux !
Produit vraiment tres bien  il rend les cheveux  tres doux sur les cheveux décoloré  ou méchés.  Facile a utiliser . Une fois par semaine, il dise qu il faut les laver et les secher et d appliquer le soin mais meme si ont les sechent pas sa marche.  Tres bon rapport qualite prix et moin cher que dans le commerce
bon produit, efficace, le temps de pause est un peu long et laisse le crane un peu bleu il faut bien rincer. le produit sens bon
ce soin aide à réparer les cheveux.  pour une efficacité maximum utiliser le shampoing et l'huile.  seul petit bémol odeur très neutre
je suis très satisfaite de ce produit et fonctionne très bien sur le blond en couleur qu'on se fait chez le coiffeur. Je le recommande
J'aime bien cette bb cream, la seule qui me convienne après plusieurs essais dans differentes marques. S'étale bien, hydrate. Ne couvre pas les vrais imperfections mais unie juste la peau. Je l'utilise comme base avant ma poudre mineral.
Bonne odeur et efficace
RAS
j'ai décidé de commander ce produit via internet car au grossiste de coiffure sa commencait à devenir chère.
je suis très contente de mon achat produit identique au grossiste
Je l' utilise une fois par semaine, pour déjaunir mes mèches.
Le produit reste un peu cher mais le résultat est là, je reste donc fidèle à ce produit.
Mon coiffeur m'avait recommandé ce produit - que j'avais d'ailleurs acheté chez lui, mais beaucoup plus cher - à essayer en cure de 3 mois (hivers et printemps) et je dois dire que cela porte ces fruits. Mes cheveux sont plus robustes, plus fournis et moins mous.
A recommander!
Très bonne communication et livraison rapide
bon produit mais un peu cher pour la quantité, il faut mettre un démêlant ou un soin après car il sèche un peu les cheveux mais le résultat est joli
Le produit correspond parfaitement à mes attente le flacon est grand prix raisonnable et super pratique je recommande sans hésitation
Merci
Acheté après avoir vu quelques "Pubs" sur ce mascara..Je n'ai pas trouvé son effet allongeant plus que ça
Certes, il "galbe" bien les cils, mais ne me fait pas un effet "faux cils"
Je suis déçu de ce produit
L'envoi à été rapide et propre
Pour structurer une coiffure avec des mèches
J'avais déjà acheté ce shampoing auparavant mais à un prix très élevé chez le coiffeur... après une brève recherche sur amazon je l'ai enfin trouvé à un prix très compétitif ! il est arrivé d'Allemagne dans un colis bien protégé et en seulement 3 jours.

D'un point de vue qualitatif, ce shampoing est au top ! on en met très peu et le résultat est visible dès la première utilisation, des cheveux plus épais et plus résistant, bien réparé à la racine.. je recommande vivement ce produit.
Texture très agréable facile d’utilisation
Allonge les cils sans en faire trop parfait ????
Je cherchais un correcteur orangé qui atténue les cernes violets. Compte tenu de son prix, je me suis laissée tentée par cette palette plus complète en me disant que j'utiliserai sans nul doute le correcteur vert pour atténuer boutons et rougeur. Et là, la révélation : j'ai accouché il y a deux mois, mes nuits sont courtes et mes cernes très  marqués. Grâce au correcteur orangé que j'applique au pinceau avant mon fond de teint, on dirait que j'ai dormi toute la nuit ! Je ne peux plus me passer de cette palette qui fonctionne aussi  très bien sûr les boutons. Je ne regrette vraiment  pas mon investissement
Déçue par le produit qui ne semble pas convenir à mes cils trop petits.
Idéal pour les cheveux blond coloré, il a une odeur très agréable, les cheveux sont doux au toucher, l effet anti jaunissement est vraiment réel, le seul Hic est sa couleur Violette (très belle) mais il faut se laver les mains énergiquement pour la faire disparaître, petit inconvénient par rapport à sa superbe efficacité
Je le recommande
produit très efficace, bon rapport qualité/prix
Bon produit . Cheveux renforcés !
Sur des cheveux fins et blonds d'une longueur de 5-8 cm

les +:
- format pratique (qui tient dans une trousse de toilette et dont le volume est accepté dans un bagage cabine)
- consistance/texture agréable
- pas besoin d'en mettre une grande quantité pour que les cheveux tiennent en arrière
- part facilement au lavage

les -:
- donne un aspect "gras" aux cheveux (plus que "mouillé") qui n'est pas du meilleur effet (mea culpa cependant: j'aurais dû opter pour une finition matte).
- odeur de crème solaire (pas forcément déplaisante, mais dont je ne suis guère amateur)

En synthèse: objectivement il s'agit d'un bon produit, simple et efficace. Toutefois, subjectivement, l'aspect gras qu'il délivre, propre à la texture de mes cheveux, n'en fait pas, pour moi, le produit idéal.
Parfait pour masquer les petites imperfections avant l'application du fond de teint, les différentes teintes permettent une couvrance efficace qu'elle que soit la zone du visage concernée (cernes, rougeurs sous les ailes du nez, imperfections...). Seul point négatif, la texture peut être parfois un peu trop épaisse et ne pas se fondre totalement dans la peau, et le produit peut amplifier les ridules en cours de journée si le maquillage global du visage n'est pas super bien fixé pour éviter que ça "bouge". À utiliser donc dans le cadre d'un maquillage complet avec primer et poudre de finition.
Le seul que j'ai utilisé qui ne rend pas les cheveux poisseux même le 3°  jour ! Pour son efficacité, j'attends encore une plus longue utilisation pour me prononcer.
Reçu rapidement
Dejaunissant de très bonne qualité
Ayant des mèches à la deco sur un couleur blond c'est nickel plus de reflets jaunâtres
Très satisfaite de cet achat. Je vous le conseille et vous ne trouverez pas moins cher ailleurs.
Je vous conseille de l'acheter en grand format car ça revient beaucoup moins cher
Si vous souhaitez vous coiffer avec un effet naturel, ce produit est fais pour vous.
De plus, on peut modifier sa coupe au cours de la journée, il n'y a aucun effet colle dure.
Le pot dure un mois et demi environ car il faut juste mettre une petite noisette.
À utiliser sur cheveux bien sec.
J'ai eu la chance de pouvoir tester cette gamme de produits de la marque Série Expert Informer de L'Oréal Professionnel. Le shampooing, le masque et ce soin sont vraiment de bonne qualité et renforcent bien les cheveux. #lorealpro #monserieexpert m'a permis de les découvrir et je les en remercie ! Grâce à eux, mes cheveux sont plus forts et moins cassants. Je vous recommande vivement de les tester à votre tour !!!
Essayez cette crème coiffante et vous ne pourrez plus jamais utiliser votre gel habituel. Une petite noisette suffit. Produit simplement parfait !
Le meilleur masque pour cheveux secs/abîmés qu'il m'ait été donné de tester. J'ai des cheveux colorés et il m'aide à les soigner après chaque coloration : il rend les cheveux doux comme de la soie, aide à les discipliner, sans les alourdir.

Par contre, comme il contient des silicones, si vous vous colorez les cheveux, je recommande de ne plus l'utiliser au moins 2 semaines avant la prochaines coloration.
Meilleur des mascaras en ce qui me concerne! Je le recommande vraiment ! Il allonge vraiment beaucoup c'est fou !!!!
Super contente mes cheveux sont a nouveau doux et souple des la 1 ère utilisation ! Je l'avais déjà testé et cela fesait longtemps que je l'avais pas repris, je regrette pas le prix car certe il est chère mais très efficace je l'adore
bien et conforme à la description
rien à dire
je recommanderais sans problème avec grand plaisir
c'est agréable de pouvoir avoir confiance
Produit conforme à mes attentes envoi soigné  rapide  cette huile est magique Je l'utilise depuis plusieurs années je suis contente quelle soit toujours la
Un excellent produit que mon fils utilise depuis des années, le pot est cher, certes mais il dure au moins une année ! Je le recommande vivement !
Satisfaite c est ma coiffeuse qui me la conseiller il illumine mes cheveux meches je l utilise tout les 15 jours j ai le résultat que je souhaitais très contente de ce produit
0:000:00This video is not intended for all audiences. What date were you born?SubmitAdobe Flash Player is required to watch this video.Install Flash Player J’utilise ce masque après mon shampoing, environ une fois par semaine. Sa texture beurrée est très agréable au touché. Il a une très bonne odeur et est onctueux, doux. Il s’étale facilement sur la chevelure. Son effet est douceur. Le démêlage n’est plus une corvée et mes cheveux sont très soyeux après ce soin.
En commandant cette huile, je ne m'attendais pas à autant d'efficacité, pas besoin de faire des bains d'huile. Elle est tellement efficace après le masque, elle prolonge les soins du shampooing et masque. Je la recommande pour les cheveux longs et bouclés.
Produit recommandé par mon entourage,il est encore tôt pour evaluer son efficacité (je viens juste de le tester),mais sur mon entourage le cheveu est beaucoup plus brillant moins terne.
Je le recommande pour les personnes aux cheveux 'poivre et sel'pour un éclat lumineux.
J'ai acheté CE produit A MON époux ... IL EN EST ravi ?? ET NE PEUT PLUS s'en passer ! LE résultat est naturel et moi-même JE LE revois comme A 25 ans ??
ce spray , pour moi qui ai les cheveux courts , me permets de varier tous les jours de coiffure , il ne dessèche pas , un coup de brosse le soir et hop !
livré : parfait
un indispensable pour les blondes !
Super crème coiffante, je l’utilise depuis des années car ça colle presque pas aux doigts et ne laisse pas de traces dans les cheveux
j'ai commandé cette mini palette en lisant les commentaires, oh mais quelle déception .. !!!
déjà on reçoit la palette sans blister sans rien donc ça ne me plait pas, ensuite les fard sont TOUS avec des paillettes alors que je pensais qu'il y avait des mat, assez dur à travailler pour bien les dégrader et ils ne tiennent pas, déçue de la marque encore une fois
je ne croyais pas trop aux cremes mais croyez moi en 3 jours on  remarque deja l'effet mon entourage qui n'etait pas au courant mon dit tu as une mine superbe et c'est vrai en 3 jour je met la creme le soir juste une noisette puis fe masse bien mon visage et le frond le matin apres le assage aussi je refais de me en plus vous avez une sensation de fraicheur moi jevais le racheter ca c'est un tres bo produit
Je suis parfois très satisfait, et parfois j'ai des vrais retours en arrière, j'ai l'impression qu'il y a plusieurs "séries" de ce produit.

Et justement sur un de celui qui ne fonctionne pas, il est noté "10N0601"

J'en ai racheté un paquet et cette fois il est noté sur les tubes : "10N900"

Je me demande quelle est la signification de ce chiffre...
Magnifique huile mythique sensation magique au toucher
Donne brillance aux cheveux avec une odeur et une légèreté exceptionnelle.

j'aimerais rester toute la gamme!!!
je ne m'en sépare plus
ayant des cheveux a frissotis, cette huile les corrige rapidement
elle est superbe, ne graisse pas les cheveux et les laisse tout doux
J'ai été très fière d'être sélectionnée pour tester la gamme serie Expert de l'Oréal, d'autant que mes cheveux ont plutôt mal supporté le chlore et le soleil...Malheureusement, malgré un super packaging et une odeur très agréable, les résultats n'étaient pas au rendez vous.
Mes cheveux ne sont pas plus brillants ou plus doux qu'en utilisant certains masques achetés en grande surface.
Je ne dirais pas que c'est un mauvais produit, mais juste qu'il ne vaut pas son prix.
Mousse abondante vos cheveux vont l'adorer, reçu dans les délais, flacon pompe pas besoin d'en mettre beaucoup juste adapter la bonne dose selon votre crinière abondante ou pas.
Au début j'étais bien contente mais au fur et à mesure j'aime de moins en moins. Pour ma pars je trouves que la matière ne se fond pas beaucoup ni rapidement.
Bon produit comme  d habitude,s applique bien ,ne colle pas ..................je recommande ........................................................................................................................................................................... ............  . . ...............  ..................................  ....  ....................................................................
Produit arrivé dans les délais o top
Je suis très content
J’avais l’habitude de L’acheter non waterproof ... j’ai pas fait attention et quel déception le liber quand on le retire fait plein de petit dépôt noir qu’on retrouve partout sur son visage le lendemain également il m’en arrive d’en trouvé dans les cheveux à fuir
Le must pour mes cheveux.
je n'ai pas commandé ce produit
Élimine la brillance
Génial !!!!!!! J'ai enfin retrouvé un feutre liner qui est super efficace . le mien ne se faisant plus. Je le recommande vivement. Le prix est raisonnable. Livraison rapide nickel!!!
J'ai mis 5 étoiles car le prix est totalement inférieur à ce qu'on peut trouver dans les magasins ici ! Surtout qu'il s'agit de la même grosse contenance.
Pour la livraison, c'était impeccable, reçu à la date prévue.
J'ai acheté ce shampooing grâce à tous mes avis qu'il a reçus et je n'en suis absolument pas déçue. L'odeur sent assez bon et je trouve que mes cheveux ont gardé la couleur du balayage bien plus longtemps que mon précédent balayage où j'utilisais un bête shampooing. C'est donc que cela marche vraiment bien pour mes cheveux colorés!!
En plus, j'ai tellement des longs cheveux que je viens rapidement à bout des shampooings habituels. Ici, j'ai toujours l'impression qu'il ne se finira jamais. J'en rachèterai dès que l'autre est fini!
super! je suis châtain et je viens justement de faire une décoloration , c'est vraiment super pour enlever l'effet jaunis d'une déco!
Bien sur a utiliser avec modération ^^
J'ai les cheveux colorés et j'utilise le shampooing depuis 3 semaines et je me retrouve avec plein de pellicules.
Je suis très déçue
Le même produit que l'on trouve de plus en plus difficilement en grandes surfaces. Coloration identique à l'original. Très bien
RAS conforme à la description
J'aime beaucoup ! En revanche attention à ceux qui ont comme moi un blond polaire de base, ne pas utiliser à chaque shampoing sinon vous finirez avec les cheveux gris (enfin moi j'aimais beaucoup le rendu un peu argenté sur mes cheveux) mais c'est vraiment à destination d'un entretien de cheveux blanc/gris comme indiqué (et oui comme tout type de produit, il assèche ! penser au soin après)
Cette crème pour visage est facile à appliquer car elle s’étale bien et ne colle pas.
On peut donc se contenter de mettre peu de produit.
Le flacon est d’ailleurs pratique pour se faire, avec son doseur à presser.
Au niveau de l’efficacité, on ressent bien le pouvoir hydratant, mais difficile de confirmer l’effet antiâge. La peau est cependant embellie, sans effet brillant.
Le parfum est agréable et peu prononcé.
J’avais acheter ce shampoing à Jean Louis David qui m’avais comblée !
Moins chère et plus grand sur amazing je me suis précipité dessus, je vous le conseil il fait les cheveux doux et dégage y une odeur agréable !
absolument nécessaire pour le maintien de ma coloration grise, très efficace. par contre il est beaucoup plus facile de l'appliquer en ayant au préalable passé un après shampooing, sinon les cheveux font des paquets difficiles à manipuler.
Ce shampoing est parfait pour les cheveux sec et abîmé!!! J'adore il ne rend pas les cheveux gras. Et mes cheveux sont plus brillant
Une poudre fondante qui peut tenir la journée, bon produit avec une bonne qualité mais je retire une étoile concernant le prix pour le peu de quantité (9g)
A priori la marque L'Oréal incite à la confiance. On se dit que le prestige de la marque, l'expérience ne peut que donner des produits efficaces et respectueux de la peau. Damned!

Le produit en lui même a des qualités: il sent bon, la crème est riche mais est rapidement assimilée par la peau. Elle est laissée douce Pour l'effiacité anti relachement, il faut voir sur du long terme! (l'astuce donnée de faire pénétrer par mouvement circulaire aide à la microcirculation donc à l'effet ant-ride, plus que pour la pénétration du produit mais c'est un détail).

Mais mais mais... la composition mes amis! ça donne pas très envie de voir sur le long terme! Pourquoi des parabènes!?! La tendance actuelle est d'éliminer ce produit dangereux dans les cosmétiques (d'ailleurs il est souvent écrit en énorme "sans paraben" sur l'emballage...).

Bref, je reste très partagée sur ce produit quant à sa composition.
Livraison comme prévu en temps et en heure je suis très satisfaite
Cette poudre minérale est parfaite pour un joli teint naturel . Je la recommande même pour les peaux délicates comme la mienne.
Très bon mascara
geniale mais je connais se produit pour l'avoir utiliser et deja acheter chez mon coiffeur,fixe tres bien et permet une mise en place facile sue cheveux court parfait
Bon produit conseillé par ma coiffeuse après mes mèches, déjaunit très bien avec un usage une fois par semaine, je conseille
Comme toujours,ce masque reconstructeur est un plaisir.
Application facile
Odeur douce et agréable
Texture délicate
Plaisir de prendre un moment pour masser ses cheveux
Je recommande
Decu ca m as apporter des reflets verts .je ne l utilise plus au salon car les clientes avait des reflets verdâtre
Eye liner à pointe fine permet de faire un trait précis. Je le mets également à la base des faux cils c'est parfait.  Il tient bien ne coule pas. Et l'application est plus simple qu'avec les pinceaux.  Toléré par mes yeux sensibles
Conforme au shampooing acheté en salon de coiffure
Le produit est peut être bon mais mon type de peau n’est pas adapté. Le visage reste gras. Moyen pour moi
ce shampooing es senser etre haut de gamme .... il n est pas a la hauteur du tout il colore la baignoire vu que le shampoing es violet .... bonjour les degat ... de mauvaise qualite et cher pour rien !
Au top!!! Camoufle bien les imperfections, j'en suis ravie, je le recommande fortement !!!
Je remercie les Youtubeuses, c'est grâce à elles, Merci YouTube ??
Très bon produit, démêle a merveille et déjaunis mon balayage. En revanche attention a le mettre au dessus de la baignoire car non seulement il risque de tacher les vêtements mais le sol est très glissant s'il en reçoit un peu !
Mon frère est coiffeur et m'avait conseillé de faire un lissage brésilien. Je l'ai fait seule, en 3h30, c'est un peu long mais hyper facile à faire. J'ai suivi les instructions sur un tuto Youtube. Surtout ne touchez pas votre cuir chevelu. Faites le test sur vos cheveux avant. Si vos cheveux se cassent c'est que vous n'avez pas respecté les temps d'attente entre la couleur et le lissage c'est 15 jours, c'est très important. J'ai énormément de cheveux que je lisse très souvent et que je colore.
l odeur est agréable efficace mais cher pour la cire
J'ai testé cette pâte argile en remplacement de la pâte Indola que j'achète d'habitude.
Il n'y a pas photo, la Indola est mieux : elle ne colle pas du tout sur les mains, ni les cheveux, est invisible, et tient bien.
Celle-ci colle, et a une moins bonne texture, et se voit un (tout petit) peu.
Mais elle tient bien et elle est moins chère.

Pour ma part, je reprendrai la Indola !
J'étais dans l'obligation de l'utiliser car je ne possède rien d'autre et c'était pour un maquillage urgent d'halloween, mais le produit est arrivé avec la partie noir cassé, donc vous pouvez imaginer que les couleurs se mélangent et que cela en met de partout, une perte d'argent regrettable même si les couleurs sont fort sympathique.
Je ne suis pas contente du tout, je viens d'ouvrir l'Eye Liner et il n'y a pratiquement pas de produit dedans je trouve ça inadmissible, de plus la mine n'est pas la même que d'habitude elle est bien plus épaisse, j'en ai acheté 4 j'espère que ce ne sera pas le cas pour les autres !! Je souhaiterais être dédommager s'il vous plaît merci.
Shampoing violet reçu rapidement. Élimine les reflets jaunes mais laisse un aspect assez sec sur les cheveux. Après shampoing ou soin obligatoire.
Déjà acheté. Donc rien à rajouter.
conforme a la description produit de bonne qualité
Faites confiance à ce produit à 200%, je le recommande pour la deuxième fois et je suis ravie !
Merci !
Base de maquillage qui cache un peu les pores mais sans plus. Je brille toujours en fin de matinée. Je me tourne vers une base un peu plus matifiante
je l'ai  testée ravie de ce produit très efficace parfum très agréable je le recommande absolument  pour toute la famille
Avec le pinceau on arrive très bien à faire la forme souhaitée de trait, aussi bien large que fin.
Le gel nécessite cependant d'être mis deux fois, faut attendre que la première couche sèche et ensuite recommencer, un peu dommage surtout qu'on a pas trop de temps à perdre le matin.
J'ai les cheveux fin et il ne fixe rien du tout... du moins, pas plus qu'un spray de grande surface classique...
Je pense qu'il faut les cheveux épais pour ce genre de produit
Nickle, ne fait pas de gros paquets, ça fqit de beaux cils.
Livraison rapide et conforme à l'annonce
donne de tres beaux reflets argentés, ideal cheveux blancs - ne desseche pas les cheveux, les laisse doux et dociles
Très bon produit de bonne qualité
Dejaunit bien et en plus grâce au soin inclu, rend les cheveux doux
J ai connu ce produit en salon, super déjaunissant après une décoloration !!
Pas de crainte shampooing bleu mais fonctionne parfaitement !
ce shampoing est parfait pour les cheveux blond, pour éviter qu'ils jaunissent, il est l'idéal (sans trop laisser poser sinon il deviennent un peu violet)
Reçu dans les temps mais nous avons reçu la bouteille avec le bouchon cassé.
J'adore ce produit. Pratique car tout sur la même palette. Attention avec le vert, il faut en mettre peu et bien étaler, sinon cela se voit. Je conseil avec le fond de teint infaillible. Moi j'adore.
Excellente pâte, à changé la coiffure de mon compagnon !
J'aime beaucoup ce produit je ne m'en passe plus avec olaplex et ce shampoing vous avez l'assurance d'un joli blond qui ne détruit pas vo cheveux
Cible plutôt les cheveux abîmés comme écrit dans la description. Fan inconditionnelle de Kerastase mais pas du prix, contente d'avoir changé!
j adore ce shampooing il est génial pour des cheveux fragile il n alourdies du tout et il fait bien sont job
Pour une fois j'ai trouvé une crème qui hydrate correctement qui s'applique facilement, ne laisse pas la peau grasse, le bémol elle contient des substances non bio c'est dommage, la même en bio svp l'oréal!
Pate argileuse qui dans mes cheveux laisse beaucoup de résidus.
Essayer 3, 4 fois puis j’ai abandonné le produit
Je l'utilise depuis plus d'un an. J'avoue avoir été attiré par le mot "Repigmentation". Pour moi ce n'était pas donc une "coloration", en tant qu'homme je ne me voyais par me faire "une couleur".  ouais je sais c'est c.., et sans doute un problème générationnelle, mais quand on a besoin de ce type de produit, c'est qu'on plus un jeunot de la 1ere heure :-) enfin la plupart du temps.

Bon plus sérieusement, ce serait une repigmentation qui ne dure que 3 semaines...bref un coloration (bien joué le marketing). Comme elle est légère a chaque passage, ça ne donne pas le même effet qu'une coloration classique, genre Stallone a 72 ans, sans 1 seul cheveux gris (mon dieu c'est un mutant).

Pour démarrer, le résultat est long a venir, puisqu'il qu'il faut, pour commencer, l'utiliser 2 fois par semaine, puis 1 fois toutes les 2 à 3 semaines.

Le côté progressive, permettra a votre entourage et les personnes que vous cotayez régulièrement de ne pas s'en apercevoir (avec de la chance). C'est vrai qu'on a pas envie d'entendre de remarques désobligeantes.

Ce qui est dommage, c'est que lorsque vous avez les cheveux courts, on jette beaucoup de produit. Et ca reste cher.
Après plusieurs utilisations de ce produit je le trouve efficace. Il remplit bien sa tâche : il lisse la peau, la matifie, et prolonge la tenue du fond de teint.
Ce produit n'est pas lourd, je n'ai pas non plus l'impression qu'il rend ma peau grasse. Je ne l'utilise pas tous les jours je ne peux donc pas vraiment dire si il est comédogène ou non.
Très satisfaite de ce produit !
Je l'ai acheté après avoir lu les commentaires et je ne regrette pas cet achat. La texture est très agréable et allonge réellement les cils. Mon regard parait plus grand qu'avec les autres mascaras. Longue durée: il tient sans aucun problème la journée entière + la soirée. Il est même difficile à enlever. Maintenant, je ne changerai plus de mascara, je l'adore.
Très bon masque pour moi qui avait les cheveux très secs avec mes mèches la piscine régulièrement et le soleil et la mer de cet été il m'est désormais indispensable avec une odeur que j'adore en prime
Shampooing efficace pour déjaunir les cheveux, mais les assèche, je voulais les cheveux gris, mais le produit à lui seul ne suffit pas, prévoir une coloration grise en plus pour obtenir un beau gris
Allez y les yeux fermer acheter il et super jai plus besoin de broche je seche et op mes cheveux son magnifique et pourtant je faisait Mon broche tous les jour jai mes cheveux frisser. Mes la c fini
à 65 ans j'utilise cette crème de jour depuis 6 mois... j'en suis ravie... elle nourrit bien la peau, la rend plus élastique, et la crème étant de couleur légèrement rosée-orangée, elle donne bonne mine !
L'odeur est agréable, cependant la cire ne tient pas dans le temps et la fixation est très moyenne, je m'attendais à mieux au vu des commentaires
Produit que ma coiffeuse utilise donc je l'ai acheter ! Il est très bien, j'ai des mèches blondes donc il est anti jaunisseur  ! Je recommande ce produit
J'utilise ce shampooing depuis des années, il est très économique, parfait pour mes cheveux colorés. Pour plus de maniabilité, pensez à prendre une pompe...
J'adore ce produit, je ne m'en passe plus. Adieu le jaune. Attention de bien respecter le temps de pause, si vous laissez trop longtemps vous aurez des reflets mauve (qui peuvent être jolie je trouve). Je recommande vivement.
je suis satisfaite de ce produit, il est conforme a ma demande. la livraison a été correcte mais pas très rapide. je recommande ce produit tout en précisent que c'est un shampooing pour cheveux secs et abimés car il alourdi vite les cheveux.
Produit que j'emploie depuis très longtemps afin de faire friser mes cheveux lors du brushing ,les boucles se maintiennent jusqu'au prochain shampoing
Ce shampoing utilisé régulièrement empêche le jaunissement des cheveux blancs et leurs garanti la brillance
Le système de pompe permet un juste dosage du produit et le format de 500 ml se manipule facilement. Par la suite recharger avec un format plus économique
Superbe qualité à bon prix, à utiliser une fois par semaine pour les cheveux mèches de blond, rend la couleur plus clair et évite le jaunissement des mèches.
Les cheveux sont plus doux et soyeux après utilisation. Je recommande ce produit
J'ai eu beau essayer d'autres eye liner de temps à autre, allant même jusqu'à dépenser jusqu'à 30 euros pour ces derniers, je reviens toujours à celui-ci : simple d'application, bonne tenue, pas de problème dermatologique (j'ai une peau très fine et sensible). Je l'utilise depuis des années maintenant et le recommande sans problème.
J'utilise très souvent ce produit étant méchée blonde mais juste un problème de colis à la réception à l'intérieur le shampoing s'était ouvert.
J'ai testé beaucoup de produit et je n'étais jamais satisfaite mais la, l'efficacité du produit est flagrante. Après 2 mois, on voyait plein de petites repousses à la racine de mes cheveux. Par contre, je l'ai utilisé durant deux mois, mais seulement à chaque shampoing (tous les 2/3 jours) et non chaque jour comme préconisé sinon cela reviendrait trop cher!
J'utilise ce Eye Liner depuis longtemps,, application facile et bonne tenue noir intense, il est parfait même pour une débutante !
ECONOMIQUE PAR SA GRANDE CONTENANCE. EFFICACE POUR LES CHEVEUX BLANCS OU GRIS.
BRILLANCE ASSUREE. JE RECOMMANDE VIVEMENT CE PRODUIT.
SCHAMPOING SILVER  EXPERT LE MUST !!!!!
Bon produit et excellent rapport qualité prix
Un peu compliqué à bien utilisé mais efficace.
Bon produit.
Très bonne cire pour sculpter vos cheveux
Meilleur soin de la gamme serie expert et le prix est imbattable ! Vue beaucoup plus cher sur des sites de vente privée.
Ce spray fixant est efficace, mon coiffeur l'utilise depuis des années et c'est pour cela que je suis venu à en acheter à la place des produits de grande surface. Il résiste plutot bien à l'humidité.
Le format spray évite de se retrouver dans un nuage de produit fixant quand on l'applique contrairement à la laque en bombe,
l'odeur n'est pas trop forte et relativement "neutre" (pas d'odeur de parfum feminin ou au contraire d'aftershave comme certains produits)
Mon mari a testé ponctuellement ce gel repigmenrant l’oreal Progress homme.. je dis bien ponctuellement car à 45 ans, il aime bien ses cheveux blancs, il faut dire qu’ils sont très parsemés.

Ce gel cache ces derniers en s’oxydent légèrement une fois appliqué, en résulte une coloration grisâtre, très discrète qui s’estompe après quelques shampooings.

Parfait pour les bruns ou châtains foncés, il faut oublié le concept sur une chevelure très grise voir blanche car le résultat ne sera pas heureux (pour ne pas dire très moche).

Mon mari a changé d’avis sur l’idée qu’il se faisait du produit car pour lui, les hommes qui se retrouvent Noir corbeau ou Bordeaux après une couleur, c’est rédhibitoire !! Et ridicule.

Les hommes ont la chance de souvent bien porter le cheveu gris , pourquoi s’en priver !!

Pour en revenir à la pose, sur cheveux secs parfaitement propres ou bien essuyés après un shampoing , on applique ce gel et on laisse sécher normalement.
L’image sur le packaging rend parfaitement car le résultat est très proche ... il faut prendre en compte les variables de couleurs de cheveux.

Dernier point, mon mari nage tous les jours, aucune surprise à attendre en sortant d’une eau chlorée.... pas de cheveux vertes ou violets !!! Un bon point !!
Très bonne crème,  j'ai la peau sèche....et elle me va parfaitement...l'hiver je prends la teinte la plus claire,  l'hiver je prends la mate,  elle n'est pas trop foncée, ça fait très naturel, et elle cache les petits défauts de la peau,  de plus indice 20....et très agréable...légére... très satisfaite du produit..
Je recommande ce soir qui est le.plus efficace que j'ai testé. Seul point négatif... le prix.
Palette sympathique mais si vous souhaitez avoir un effet « zéro matière » alors passez votre chemin en revanche si cela ne vous dérange pas que l’on voit très clairement que vous porter du correcteur alors elle sera certainement faite pour vous :-)
C'EST UN TRES BON PRODUIT EFFICACE NE LAISSE PAS DE TRACE SUR LE VISAGE LA PEAU A MEILLEUR ASPECT JE RECOMMANDE
J'ai les cheveux blancs et utilise depuis des années ce shampoing.  Mes cheveux sont magnifiques suivant les dires des coiffeuses qui me font les coupes. Mes cheveux sont blancs mais pas jaunes???? pas secs pourtant je fais des shampoing tous les 3 jours max. Je recommande vivement ce produit.
Vraiment un tres bon produit javais les cheveux sec du a un shampooing dune autre marque qui ma tuer les cheveux et le soleil aussi. En une seule application jai sentis deja la difference sous la douche. Jai combiné masque et shampooing de la meme gamme le top
Un produit top pour les blondes, méchées ....... parfait cheveux doux, faciles à coiffer, et éclat du blond parfait. Déjaunisseur TOP mais ne pas trop laisser poser 'reflets bleus°...
Je suis  ravie pour une première  fois .
Tres bon anti cerne est très crémeux mais a bien étalé avec  le fond de teint
Je recommande +++++ !!! J'ai acheté le shampoing, le masque et l'huile... et bien pour la première fois en 15 ans, je ne regrette pas mon achat ! J'ai essayé un tas de produits pour réparer mes cheveux et donner corps à mes cheveux fins mais sans succès. Or la, mes cheveux sont super doux, légers et brillants. Quelle facilité au moment du brushing!! J'étais toujours obligé de passer 36 fois pour lisser mais là non et pour la premiere fois je n'ai pas eu besoin d'utiliser mon fer à lisser après. C'est ma coiffeuse qui sera ravie de l'apprendre lol. Franchement je n'en reviens pas. Je l'ai acheté suite aux commentaires et à mon grand étonnement je suis moi aussi surprise et ravie de cette gamme de produits. En plus ça sent boooonnnn ! Vraiment top !
J'ai reçu le produit avec 2 jours en avance par rapport au délai.
Simplement ce dernier doit provenir d'allemagne car meme si le bidon est en Français, il y a une grosse étiquette allemande collé sur le coté collé du bidon. (visiblement ce sont les conseils d'utilisations).
Pas de souci pour moi, mais faut le savoir.
tres bon rapport qualité prix  et tres satisfaite du shampoing  pour cheveux colorés  je l évalue 10 sur 10  et je le recommande a tous clients pour cheveux  colorés
Très bon produit, nourrit sans graisser. Je rachèterai ce produit qui convient très bien à mes cheveux secs. De plus l'odeur est très agréable.
Ce shampoing violet marche bien sur mes colorations blondes, il atténue le doré que je n'aime pas! je le recommande
Excellent produit de loréal pour blanchir les cheveux méchées trop jaunit. Idéal en deuxième shampoing. Texture agréable, rend légèrement les cheveux secs faire un soin après. Je recommandes.
Cette crème est une bonne alternative au gel. Maintient bien les cheveux en place tout en laissant les cheveux souples. Effet naturel. Vraiment bien sur cheveux courts.
Très déçue - réactions de la peau - dartres - pas bien tolérée du tout - A 72 ans c'est la première fois que j'ai ce souci avec une crème visage.
Si c'était possible j'en demanderais le remboursement ! !!!
Je souhaiterais contacter le vendeur !
Très bon produit professionnels je ne regrette absolument pas de l'avoir commander merci amazon
produit pas conforme aux attente c'est de l'eau ca ne tient rien
Nous avons enfin trouvé à un prix très compétitif.
Très efficace pour redonner éclat et reflet aux cheveux blancs ou poivre et sel.
Je l'ai testé ce week-end il est cool ! Mais je ne suis pas restée assez longtemps pour donner un avis complet avec plus de précision mais vue le prix je ne vais pas me plaindre !!!
très bon produit
ne colle pas, tiens longtemps, un peu cher cependant. a recommander pour ceux qui ne veulent pas utiliser du gel mais plutôt de la  pâte
Je ne suis pas très convaincue.J'ai voulu vraiment faire les six semaines afin d'avoir un avis objectif.Cela revient cher au final , la chute a peut être diminué, et encore j'e n'en suis pas très certaine , mais c'est tout.Je ne réutiliserai pas je crois.
Ne laisse pas de mèches bleues, le meilleur testé jusqu'à présent.
Laisser poser  minimum 10 minutes pour un bon résultat
J'ai reçu ce tube de bel avec un scotch sommaire pour tenir le capuchon. Je me suis demandé s'il n'était pas reconditionné.
Tentant de l'utiliser, je m'aperçois que le  mécanisme du tube ne fonctionne pas. Mes soupçons étaient donc bon.
Je déconseille ce vendeur et suis très surpris de recevoir ce type de produit défectueux par le biais d'Amazon.
J'utilise ce masque depuis de nombreuses années et il est génial. Mes cheveux sont beaucoup plus souples doux et nourries j'ai réussi à retrouver une qualité de cheveux sur mes pointes abîmées. Je le recommande à utiliser à chaque shampoing si les cheveux sont abîmés mais uniquement sur les pointes car aux racines il graisse les cheveux.
odeur agréable, ne laisse pas les cheveux poisseux, facile à utiliser grâce au roll on, bon rapport qualité prix je ne peux pas encore me prononcer sur l'efficacité car le délai d'utilisation est encore trop court mais produit très agréble
Dupe du better than sex de too faced ! J’adore ce mascara et dieu sait que je suis difficile. Volume et longueur. Accentue davantage le volume que la longueur.

Je ne mets pas 5 étoiles parce que ce n’est pas le mascara parfait pour tous les cils.

Pour infos : j’ai des cils longs et fournis. Ils ne sont pas tout droit.
Bon produit mais je m'attendais à une autre teinte de la marque. J'avais un ancien tube identique mais la teinte n'était pas la même. Mais enfin bonne texture quand même je le recommande.
« Pour peaux très matures ou ternes » : comprenez pour dames à partir de 60 ans dont la peau a naturellement pris quelques rides et manque d'éclat.
L'Oréal a pensé à ces femmes coquettes, soucieuses de prendre soin de leur visage et on les comprend, on les approuve. .
Elle a été testée par une dame de 69 ans dans mon entourage.

Le produit a presque tout pour plaire :
 - Un joli packaging pour une contenance de 50ml (on n'a pas l'impression d'avoir été volé),
 - La couleur de la crème est rosée, elle donne envie d'être étalée sur le visage,
 - Sa texture est ni trop fluide ni trop dense. On a plaisir à l'appliquer sur le visage, elle est bien absorbée par la peau. Pas d'impression de lourdeur sur le visage.
 - Elle est hydratante.
 - Son parfum est délicat, très discret, léger, juste ce qu'il faut pour donner envie d'en remettre.

Pour l'effet anti-relâchement, il est trop tôt pour en parler. Un mois ne suffit pas pour se prononcer. Il faut quand même garder à l'esprit qu'aucune crème n'est miraculeuse.
Que peut-on reprocher à ce produit ?
 - La longue liste des produits qui entrent dans sa composition, c'est vrai que c'est assez impressionnant, mais c'est malheureusement le cas pour beaucoup de cosmétiques de nos jours. A moins que vous soyez radicalement opposé à cette composition, le produit est très satisfaisant
Le meilleur de tous ! fixe sans dessécher, sans alourdir, s'élimine très bien au brossage.
Laisse le cheveux brillant. Pour toutes celles qui veulent "se coiffer".
Je recommande...
C'est un produit qu'utilisait mon coiffeur. Comme il ne faut pas être Einstein pour utiliser ce produit, je l'ai commandé et le résultat est parfait.
Excellent produit ! Qui m'est toujours très utile je n'est rien à en redire si ce n'est que je le recommande.
Ce shampoing est parfait pour les cheveux blancs. Il redonne du brillant et lutte contre le jaunissement.
Je connaissais le produit avant de le commander sur amazone.
Aucun problème de livraison
Blonde décolorée depuis pas mal d’année je suis ravie de ce produit qui n’altere pas mes cheveux et au contraire les embellie tout en les déjaunissant. Très satisfaite c’est d’ailleurs le 3ème que je commande.
Tres bon produit, utilisation régulière pour ce produit que je trouvais habituellement en coopérative de coiffeur ou chez mon coiffeur
l'article que j'ai reçu n'était pas d'une contenance de 1500ml mais de 500ml.
Je suis très déçue.
je l'ai donc retournée
Malheureusement malgré le le prix très intéressant j'ai du retourner le produits car j'ai reçu une bouteille de 500 ml et non de 1500 ml
Floute bien les ports et permet détaler très facilement le fond de teint
Bien emballé, réception rapide et très bon produit. cela fait plusieurs mois que je l'utilise et en suis contente. Le format permet de faire des économies substantielles et je l'ai payé bien moins cher que chez mon coiffeur habituel
Argile restructurante, ne colle pas autres séchage et effet 100% naturel (ne brille pas, ne fait pas de paquets, le cheveux paraît comme raide naturellement. Il fixe très bien les cheveux mi-courts (5cm max) au delà le produit n'est pas assez efficace
Habituée à commander ce produit toujours reçu correctement, cette fois la bouteille à probablement été abîmée AVANT l emballage j'ai donc du shampoing qui a couler dans le plastique et la bouteille déformée
J'utilise cette huile depuis des années et je n'ai rien à redire elle rend mes cheveux très brillant, très doux et elle sent si bon
C'est juste l'indispensable pour ma part.
D'autant plus que le prix reste dans les plus bas du marché.  Je commande régulièrement depuis plusieurs mois et je n'ai jamais eu de soucis.
Je suis fan: toujours livre à temps, et ce shampoing fais des miracles... plus de jaune sur mes meches... et le flacon doseur est parfait
Facile à utiliser avec un nouvel applicateur, reste à juger des résultats sur la repousse et la consolidation dans quelques semaines
Un masque à la hauteur de mes espérances !
Mes cheveux méchés apprécient. Ils sont lumineux et hydratés grâce à ce masque.
Prix très intéressant.
Utilis? pour lavage quotidien ,produit de qualit? .champoing concentr? donc ?conomique.
Excellente crème qui pénètre rapidement, et non grasse. J'ai acheté cette crème ici il y a 3 semaines qui était un prix abordable maintenant je la trouve moins cher au supermarché ....
EXCELLENT
Excellent shampoing c'est celui que je prend chez ma coiffeuse et là le prix est plus qu'attractif. Je n'ai trouvé aucun shampoing faisant le cheveu aussi doux et souple j'ai les cheveux très épais et bouclés
Agréable à appliquer ne colle pas les cheveux.
Je connais bien comme d’habitude
Excellent car ne colle pas aux cheveux, mieux que du gel basique.
Vous l'appliquez avec un peu d'eau et ensuite séchez vos cheveux, et ça tient toute la journée !
Je l’utIlse pour mes mèches blondes
Ces dernières ne jaunissent pas
Crème de jour de L'oréal que j'ai commandée lors de mon abonnement, très agréable et facile à étaler, très bonne odeur. J'adore cette crème rose.
Essayer c'est l'adopter.
Produit déjà acheter chez un grossiste pas le même prix le double dc pris très compétitif et produit super mais cheveux on pousser de 5 10 cm très très satisfaite
Éclaircit en un shampoing les cheveux jaunis attention à ne pas laisser poser trop longtemps car assèche vite les cheveux
Super shampooing bien moins cher que chez le coiffeur. Mes cheveux sont nourrit en profondeur et plus doux au toucher
Cire non grasse et non collante.
Sur cheveux court tient parfaitement.
Achetez longtemps chez le coiffeur, mais nettement moins cher sur Amazon.
Je recommande vivement.
Bonjour j en avais commandé 2.. il y a avait su un seul liner ds mon colis..
produit efficace , à condition toutefois de le faire assez longtemps . Facile à appliquer , odeur agrable , ne graisse pas ...Le vendeur  m'a envoyé rapidement le produit , bien emballé . Attention à ne pas augmenter le prix , svp , le produit a pris 5 euros en 3 jours  LOL  . Je recommande le produit et le vendeur !
que dire, on connait toutes cette marque.....excellente tenue une fois posé, il ne bouge pas de la journée un coup de bon mascara et cest partie
Incontournable pour cheveux colorés
J'ai les cheveux décolorés blonds, je voulais les blanchir et ce shampooing est parfait pour cela.
Je le laisse poser 20-25 min puis je fais un masque nourrissant car il assèche le cheveu.
Correspond à mon attente.
Surprenant car le produit est blanc au sortir du tube.Au contact de la peau il prend la teinte idéale. Effet floutant et hydratant.
cela fait plusieurs fois que j achète cet eye liner, et là franchement tres deçu il ne marque pas et ne tient pas du tout!
est ce une contrefaçon...
Très bien pour les cheveux colorés. en revanche si on a les cheveux qui graisse très vite laisser tomber... shampoing lourd
Il est beaucoup trop liquide, met beaucoup de temps à sécher et j'ai l'impression qu'il se sèche jamais. Du coup mes cils perdent leur courbure et il sépare mal les cils à mon goût, et il fait des chutes sous les yeux. Bref, pour le prix j'ai trouvé tellement mieux
Traitement effectué sur une boite, pas d'amélioration constatée sur la chute de cheveux. Ne me convient pas ou nécessiterait l'utilisation de plusieurs boites. Facile d'application, chauffe un peu le cuir chevelu, attention aux cuirs chevelus sensibles.
impeccable, reçu en temps et en heure, je l'ai essayé, et c'est tout à fait ce qui me fallait pour éclaircir mes mèches blonde. Juste une grand merci. Et je le recommande à toutes celles qui ce sont fait des mèches blonde, ça évite la couleur canaris, et pour les brune ça évite la couleur cuivré, orange ou jaunâtre
Au top du top! J'adore l'odeur, la texture, l'efficacité et surtout tres bons rapport qualité/prix! Combiné au shampooing et masque c'est une perfection!
Très bon produit, très facile d'utilisation, odeur neutre, ne reste pas sur les doigts. produit efficace dans la durée. je recommande à tous.
Le tracé n'est pas noir il faut repassé plusieurs fois pour obtenir un trait correct. Très déçu de ce produit
mes cheveux sont passés d'un jaune à un blanc en quelques shampoings. J'adore, mais attention à ne pas le laisser poser trop longtemps sur les cheveux car le bleu accroche (même si ça donne un joli style)
il est tout simplement parfait !! dernière touche indispensable !! il fait très naturel et petit plus le coté pratique de l’emballage !!
Super
Sens très bon, n’alourdit pas les cheuveux. C’est tre important pour moi car j’ai les cheveux très très fins. Je suis très contente de ce shampooing. Je recommande. Livraison était plus tôt que prévu. Super
shampoig qui dejaunit bien mais a ne pas utiliser trop souvent ,il rend les cheveux secs si utilisé trop souvent.il reste le meilleur shampoing dejaunissant a mon avis
J AVAIS UN GROS DOUTE VU LE PRIX COMPARE A D AUTRES
C EST BIEN UN ORIGINAL
ON SENT LA DIFFERENCE DES LE PREMIER SHAMPOOING MEME SANS MASQUE LES CHEVEUX NE SONT PLUS RECHES
NOURRIT LES CHEVEUX TRES SECS BIEN MIEUX QUE LES KERASTASE
PRATIQUE AVEC SA POMPE ET LEGER MEME EN 500ML
JE COMMANDERAI LE 1000ML LA PROCHAINE FOIS
Produit bien reçu et conforme
Mon homme est ravi de cet achat, pour une foi on ne voit pas l'effet mouillé, collé ni de reste de pâte dans ses cheveux :)
Très bon produit encore mieux que l'ancienne gamme car plus riche en texture. Même confirmer par une professionnelle. Au top
ce shampooing est fait pour une couleur ou des mèches blondes, très efficace, évite que ça tourne au jaune "pipi" et donne de l'éclat
je connaissais déjà le shampooing mais là, le prix est imbattable
merci
Favorise vraiment la tenue de la couleur. Je conseil surtout si vous ne voulez ou pouvez pas aller au coiffeur tout les mois.
Plutôt bien rapport qualité-prix .  Il est vrai que la tenue est correcte il tient environ toute la journée!  En plus il y a plusieurs teintes pour que cela soit adapté à notre couleur de peau !
Très bon gel qui tient bien et permet de bien moduler sa coupe sans trop être effet mouillé. De plus il sent bon.
J'utilise déjà la L'Oreal Professionnel Absolut Lipidium Thermo Reconstructing Cream qui répare bien le cheveu et les démêle bien.
Le shampoing est tout aussi efficace ce qui dispense l'utilisation de la crème;
Démêle et gaine le cheveu ne le graisse pas.
j'aime ce produit car la cire assouplit et nourrit très bien le cuir chevelu en plus elle assez de souplesse pour aux cheveux la forme qu'on désire.
Un des meilleurs produits que j'ai pu utiliser pour corriger les reflets.
Pâte agréable à poser.
Ne colle pas et permet de recoiffer pendant la journée. Retrouve la structure d'un salon de coiffure
Prix très intéressant et livraison rapide. Flacon pompe très pratique pour ceux qui, comme moi, utilisent régulièrement ce produit.  Je suis très satisfait de cet achat.
Je recommande vraiment cette base parfaite!!
Elle ne colle pas et est très facile d'utilisation
Après en avoir essayé pas mal celle ci est vraiment mon coup de coeur
Le flacon est imposant mais économique
,Bien sûr il faut avoir pensé à garder le petit modèle pour le remplissage sinon difficilement exploitable.
conclusion perso .bon achat
Bon produit , évite la brillance, et l'application facile, mais l'odeur est assez forte. Le seul a prix abordable en tous cas.
J'ai vu sur youtube des personnes qui recommandaient ce mascara et j'ai voulu tester, il est super! Par contre pas très efficace quand il fait froid (le premier test j'ai effectué a 4°C et le mascara était un peu dur) mais quand on le chauffe un peu avec les mains il est vraiment super!
La seule cire coiffante qui fonctionne parfaitement sur les cheveux mon compagnon. Il en est ravi et le pot dure longtemps.
Quelques cheveux qui perdent leur couleur d'origine, c'est fréquent avec les années qui passent. Cela fait longtemps que j'utilise ce produit merveilleux qui fonce un peu les cheveux qui se décolore. Je suis fan. Prix modéré chez Amazon et envoi rapide sans se déplacer. Les yeux fermés.
Satisfaite, je recommande merci
Rien à redire,  les produits sont conformes à ma commande, comme si je m'étais rendue chez le coiffeur du coin, emballage soigné
Reduit trés bien les reflets jaune & orangé.
Et pourtant je n'utilise que quelque gouttes toute les semaine donc j'en ai encore pour longtemps!
Je recommanderai bien sure dés que j'en ai plus!
J'adore cette eye liner.Beaucoup moins cher que dans les parfumeries.bon maintien toute la journée. Ne coule pas.trait fin ou épais suivant la manière de le poser.je recommande
Tellement bien c’est mon rituel bcp moins cher qu’en salon
excellent shampooing, doux, maintien la couleur surtout pour les cheveux blancs, rapport qualité prix, très bon résultat,
conseille ce shamppoing
Parfait en complément du shampooing de la gamme ! Mes cheveux sont enfin nourris intensément, et sont plus doux au toucher : je recommande !
le top des soin de loreal professionel mieux que le mytic oil il repare les cheveux donne de la souplesse et douceur vraiment cest mon masque soin preferer jlutilise avec la creme de broshing de la meme gamme cest juste top .
produit que je connais bien agréable et qui m'offre un véritable confort a prix abordable, à conseiller aux hommes qui prennent soin d'eux
fond de teint poudre qui s'applique facilement, très "doux", "veloute" le teint, couvrance très correcte pour une poudre, très bonne tenue, concurrence largement les "grandes marques". la teinte vanille rosée me va parfaitement bien (blonde aux yeux bleus), prix très correct. A recommander!
Un produit assez sympa pour appliquer avant le maquillage, le visage est plus hydrate. Le tube de 35ml peut duree plusieur mois.
je teste également les produits Serie Expert  de l' Oréal Professionnel Inforcer (shampoing,masque ,le leave in renforçateur)
 et je dois dire que j' étais septique  en voyant le slogan:  "comme à la sortie du salon ".et J'ai été bluffé car après une semaine d' utilisation,
 je ne m' en lasse pas mes cheveux sont souple, vivant, léger moins de cheveux cassés plus brillant facile le demelage !,et l' odeur et incroyable fraîche fleuri fruité je l' adore je l' achèterai dorénavant car contrairement a  d' autre shampoing son effet et rapide et dure dans le temps .
Article reçu dans le délai indiqué et en bon état. Conforme au descriptif, il est noir, facile à appliquer et tient toute la journée. J'en suis très satisfaite.
Cette lotion est à mettre après la crème de jour et avant le fond de teint. Elle permet de matifier le teint et donc d'éviter d'avoir des zones brillantes à certains endroits.
Très peu de produits suffisent pour être efficace. Le produit sèche très vite et il n'y a pas à attendre avant de mettre le fond de teint.
L'odeur est neutre. L'application est agréable...
Rien à dire de plus. C'est un produit qui laisse une bonne impression même s'il est difficile de juger avec précision sa valeur ajoutée
normalement ce produit fait 55€

il est comme dans les salons de coiffure

sachant que chez franck provost le lissage et fait à 38€

tandis que la vous avez carrement le tube à la maison

que dire de plus ?
J'ai acheté ce produit en tenant compte des commentaires extrêmement positif. Quelle déception. Le produit a séché au bout de deux semaines. Avec la brosse trop grosse, cela devient inapplicable. Finalement, du point de vue qualité/prix, ce mascara revient très cher.
produit parfait. Livraison rapide. Très bon rapport qualité-prix. Utilisation très pratique. Le top. Pas mal le système de goupille pour la sécurité.
Excellent produit pour sculpter les cheveux courts pour un effet naturel. Une noisette suffit. Ni gras, ni collant, sans odeur. Permet de se recoiffer si besoin en journée car les cheveux restent souples. Pas d' effet carton comme avec un gel. S' élimine très facilement au shampooing. C' est en voyant mon fils l' utiliser que je l' ai immédiatement adopté. Ne l' achetez pas chez un coiffeur, vous allez le payer 2 fois son prix.
Il est dommage que le mode d'emplois ne soit pas édité en français à ce jour je ne pratique pas l'espagnol....
Je ne l'ai pas encore testé
Shampoing bleu qui fonctionne correctement. Visible après 3-4 lavages au moins. Bien penser à appliquer un masque ou apres shampoing.
Mascara au top, dommage qu'il sèche trop vite...
C pour ma maman que je l ai commande elle a les cheveux gris et cela fait briller c cheveux elle adore et recommande
j'ai reçu celui qui est de couleur bronze, il est aussi moins cher. Dommage car il est moins bien tanpis
Parfait pour mon cas , ancien blond , ce shampooing supprime les reflets jaunâtres. Je recommande si vous n'avez pas d'allergies évidemment.
Un produit au top! Très utile pour gommer les reflets disgracieux, nourrit les cheveux et sent divinement bon!
La petite astuce: je le mélange avec un masque afin de faire durer plus longtemps les effets et le produit!
Très bien, pas d'effet paquet ou humide comme les gels que mes enfants ados utilisaient avant.Invisible et les cheveux tiennent toute la journée,
Un masque parfait pour des cheveux secs, bouclés et colorés. Il est fondant et se rince bien. Je l'utilise depuis tres longtemps, il repare mes cheveux parfaitement.
Meilleur mascara que j'aie jamais eu.
J'ai tenté des marques de luxe sans succès jusqu'à celui ci.
Il allonge vraiment les cils et donne du volume à la deuxième couche sans faire de paquet.
Le prix n'est pas excessif comparé au grandes marques qui ne font pas mieux.
Seul bémol il sèche rapidement.
Je me maquille tous les jours, je le trouve moins fluide après 1 mois seulement...
Mais ça vaut la peine je n'ai jamais vu mes cils comme ça. Hormis quand je fais des extensions !!!
Suite à l'arrêt de la Gamme L'Oréal Intens repair, je me suis rabattue sur cette gamme-ci.

Je regrette en rien ce changement.
Parfait. Je connaissais déjà le produit donc heureux de pouvoir le commander facilement sur Amazon.
+ qu'une poudre, c'est un véritable fond de teint plutôt couvrant, même en cas d'imperfections et matifiant, Texture agréable et plus légère qu'un fond de teint liquide. Idéal pour les peaux mixtes
L'Oréal Paris nous propose ici un gel de coloration pour homme pour cheveux blanc.
Le principe de ce produit est une repigmentation de vos cheveux, progressive au fil des applications.
Conseil d’utilisation :  Mouillez et essorez les cheveux sans les laver puis répartissez la totalité d'un gel de repigmentation sur l'ensemble de la chevelure. Laissez poser, rincez, puis appliquez le shampooing de finition.
Il est recommandé au début de l’utilisez 2 fois par semaine, puis 1 fois toutes les 2 à 3 semaines.
Le résultat est surprenant et efficace.
j'ai décidé de commander ce produit via internet.
je suis très contente de mon achat produit. Hyper efficace, j'ai trouvé là un vrai bain de jouvence pour mes cheveux, parfum agréable !!
Au vu de tout les avis positifs, j’ai testé cette cire. Et je suis déçu du résultat, ne tient pas longtemps sur la journée, texture très fibreuse et pas pratique à appliquer.
Sur le court therme je ne vois pas trop la difference. Fait dire ques mes cheuveux etaient tres abîmés. On verra par la suite
J'ai acheté ce shampoing pour atténuer des reflets jaunes et oranges, résultat très satisfaisant, néanmoins, pensez à faire un soin après car ce shampoing assèche les cheveux.
Tres bon produit qui stabilise la couleur sans qu elle vire au jaunâtre et rend les cheveux doux cela reste un produit professionnel à grande quantité il fait au moins 2 mois facile avec une utilisation quotidienne
Au top du top ce produit. Un réel éclat et douceur sur les cheveux blonds. Je mélange à mon masque L'Oréal inforcer. Je recommande fortement ce produit pour toutes les blondes sans hésiter
Un masque indispensable pour les cheveux très sensibilisés ... permet un rendu comme si on sortait de chez le coiffeur! Je l'associe au shampoing de la même marque et mes cheveux sont vraiment soulagés! Marque de professionnels que j'ai connu par ma coiffeuse! Je recommande vivement !
Super produit pour moi le meilleur..
Excellent soin pour les cheveux , ils sont plus solide. Grâce à ce produit j'ai pu voir mes cheveux pousser..
4 étoiles car rien n'est parfait, petit bémol les cheveux regraissent vite , même si les cheveux sont bien rincer.. (Produit au lipide "huile" donc cela reste normal).
Franchement je ne trouve pas que le produit efface le jaune ou le roux d'une mauvaise coloration. donc je dirai pour moi inefficace.
reçu très vite bon produit ce que je cherchais au vue des commentaire les gens critique mais il fait bien se renseigner avant et chercher bien sur google. tout les produit ne sont pas adapter a tout les cheveux c'est normal. Pour ma part cela me convient et c'est ce que je recherche. Je recommande ce produit qui tien bien sa description.
Le blond reprend son éclat ! Vraiment au top, j'en ai testé plusieurs et celui ci est le meilleur, il sent bon et les cheveux sont doux en plus de rendre le blond au cheveux un peu plus jaunes
Le shampoing de cette gamme m'assèche les cheveux en revanche le masque est top. Cheveu ni trop fin ni trop gros bouclé. Il me les nourrit correctement et l'odeur est agréable.
J'ai été Acheteur dans l'Industrie automobile pendant plus de 30 ans et j'ai toujours observé la même règle : payer un prix juste et être livré dans les temps l'article demandé.
Je n'ai rien à ajouter ; tout a été conforme
Trés contente de mon achat, j'ai acheter un toner de La Riché qui n'a pas du tout fonctionné et ce shampoing bleu violet
j'ai les cheveux roux avec mèches blondes, je suis passée du roux au blond vénitien en deux shampoings
livré en 1 ou 2 jours , donc très rapide , le prix est raisonnable au vue des effets.

seul bémol : il sèche les cheveux donc je fait deux bains d'huiles par semaine (huile de coco c'est magique)
j'en fait autant car je sort d'un décapage et mes cheveux sont abimés.
Sinon un un bain d'huile de coco et un shampoing bleu par semaine sont amplement suffisant les filles ;)
Produit efficace pour déjaunir mon blond ,je l utilise après le shampoing et le laisse poser 10 minutes maximum et ma couleur devient plus blonde et lumineuse
je ne le trouvais plus en grande surface, mais heureusement pour moi y, a amazon. Je suis ravie d'avoir enfin pu retrouver mon fard à paupière.
Parfait, mes mèches restent bien blanches, habituellement ça jaunit, je ne suis pas fan de l'odeur mais je pose un masque après donc je ne sens plus le shampooing. Pas ressenti d'effet asséchant.
Parfait
Soin performant. En effet après la première application mes cheveux sont beaucoup plus blond.
Super masque. Dormir avec toute la nuit est’ un plus.
Rend les cheveux super doux apres utilisation. C'est un gros pot perso je m'y attendais pas. J'aime bien l'odeur aussi
tres bon rapport qualité prix
je n'ai pas aimée M Blondel PATRICK...
Bon mascara, fait des longs cils mais il faut le laisser secher car ils fonction’e mieux apres l’ouverture
Correspond en tout point à l'article que j'achète habituellement en grande surface ! Très satisfaite.
Exellent produit.
Huile de qualité.
Sent tres bon.

Seul et unique huile qui nourrit en profondeur mes cheveux tres frisé et epais!
Les couleurs sont magnifiques et très pailletées, le produit est conforme à la description. Parfait pour un maquillage de fête!
Ce produit est tout à fait recommandable en usage mixte. De mon côté j'y suis abonnée depuis des années. J'ai les cheveux longs. J'aime justement le fait d'assombrir les cheveux blancs sans toutefois les masquer complètement. L'effet est nettement plus naturel qu'une coloration tape à l’œil.
Je connaissais déjà ce produit ; facile à utiliser , empêche le jaunissement des cheveux blancs et les fortifie .
J'avais testé un l’oréal men expert anti-rides, qui rafraîchissait et pénétrait bien la peau, que je mettais le matin. Ce lui ci ne pénètre pas, si vous le mettez le matin en été, il vous fera suer rapidement. A éviter ou mettre le soir
Je suis extrêmement déçus par se produit... J'étais toute heureuse de le recevoir (déjà j'ai eu des gros problème de livraison), et quand je l'ai reçus je me suis presser de l'utilisé !
AUCUN EFFET, rien. De l'eau c'est tout... Pourtant j'ai les cheveux très court et cela ne voulait pas tenir, en plus de donné une texture bizarre au cheveux, cela n'avais aucun effet. Très triste... Je ne recommande pas
... De qualité et moins cher que chez le coiffeur !
Ce gel tient toute la journée je recommande
Très satisfaite de mon achat. Très bon rapport qualité prix. Déjà achété auparavant chez mon coiffeur, mais plus cher. Pour cheveux colorés. Correspond parfaitement à mon attente
Excellent produit livré rapidement. Après en avoir testé plusieurs, c'est bien celui-ci le meilleur : déjaunit parfaitement les cheveux gris et les rend doux et brillants avec une très légère teinte bleutée (ne pas le laisser poser trop longtemps).
Masque qui est très bien mais le fait que les composants sont loins d'être naturels se ressent quand même.
Autrement, les cheveux sont brillants, doux, facile à peigner, mais il ne faut pas rêver sur les composants qui font cet effet..
Produit bien arrivé et j'ai deja testé avec le lait fixateur de l'oreal. Résultat excellent. Mes cheveux sont très hydratés et lis à la mesure attendu.
Shampooing vraiment au top . Super doux et texture très agréable.Les cheveux sont éclatants .
Au début j’étais tres septique au niveau de la brosse du mascara et de certains commentaires. Ayant des cils très courts, j’ai été incroyablement surpris de la longueur de mes cils et il n’y a aucuns paquets ! Je recommande vivement ce produit.
Voici une BB cream tout à la fois couvrante mais parfaitement indécelable. Elle s'adapte complètement à la carnation et sa tenue est parfaite;
C'est l'eye-liner incontournable ! je l'utilise depuis des années, la mine est parfaite, ni trop souple ni trop dure et elle peut faire n'importe quel trait ! L'encre dure toute la journée même quand on fait du sport avec.
J’aime beaucoup !
Cette huile est juste sublime ! L'odeur est à tomber ! La texture non grasse permet de finir un coiffage en beauté !
J'adore ! Je suis super contente d'avoir commander le shampoing, le baume et cette huile ! Les 3 combinés mes cheveux sont superbes comme ci je sortais de chez le coiffeur ! Après avoir subit un balayage mes cheveux criaient à l'aide ! J'ai commandé la gamme testé chez le coiffeur . Sans aucun regret !
Recu un autre modèle à la place de celui-ci effectivement commandé mais remplacé par un autre pot absolument non souhaité.
bonne teneur, ne colle pas, agréable et aérien

je le recommande à tous ,
pour des cheveux en teneur impec toute la journée mm pour mécano moto  et même sur cheveux épais "frise naturellement casque je mets  cheveux reste en place toute la journée sans mettre d'excès de produit
J'ai essayé toutes sortes de bb crème, soit trop claires couleur plâtre difficile à pénétrer dans le peau ou d'autres qui me donnaient une couleur abricot. j'ai tout testé, des grandes marques comme celles de la grande distribution. J'ai la peau un peu claire et cette bb crème est une trouvaille, pénètre bien, très fluide et fait un teint super naturel. Je la recommande vraiment pour les peaux claires, par contre les peaux mâtes elle ne convient pas.
Évite d’avoir le blond jaune pas beau fonctionne bien
champoing correct laisser quelques minutes pour plus d'efficacité, léger pas gras  qualité prix correct et bonne contenance pour le prix
Bonjour reçu rapidement très bon produit mon mari et moi même somment enchantés je le recommande bonne journée a vous .
Produit d'excellente qualité
Un super produit que j'utilise fréquemment à un prix bien doux. A conseiller vivement pour sa texture douce et pour cheveux colorés
Bonjour. Cela fait des années que j'utilise ce produit. J'ai une peau grasse, un peu acnéique et qui brille avec le fond de teint. Pourtant je mettais le prix. Un jour j'ai rencontré une dame qui faisait des démonstrations sur cette poudre. Et là miracle. Fini la brillance et elle tient bien et le plus important pour moi c'est quelle cache toutes les imperfections. En dessous je met une base de maquillage teinté. Je recommande cet article.
Super produit pour les cheveux blonds
Prix hyper attractif je les achetais auparavant chez mon coiffeur. À refaire avec plaisir
Masque d'excellente qualité.
Les cheveux sont beaux, doux et soyeux.
Masque hyper concentré!
Même qualité et texture que chez le coiffeur!
Bon produit. Poudre qui ne sent pas fort, pas trop volatile et facile d'utilisation. Cependant je pensais le pot légèrement plus gros mais ça va vu le prix auquel on l'acquiert. Dommage qu'ils ne fournissent pas une cuillère...
Très bon produit pour tous les quadras et les quinquas, à la recherche d'un produit tout en un pour maintenir son visage le plus en forme possible ...
Pour avoir essayer une multitude de shampoing silver je vous recommande vivement ce produit. Inégalable, il fait son job sans mauvaise surprise.
Bien reçu.
J en ai  essayé beaucoup ... mais avec celui ci , tout est différent !! les cheveux sont doux, légers, démêles, faciles a coiffer ... rien a voir avec un shampooing acheté en grande surface ...
je l ai commandé plusieurs fois et je n en changerai pas  !
parfait correspond à mon attente, mes cheveux méchés ont retrouvé leur éclat et sont comme au sortir de chez le coiffeur
Je l'utilise depuis longtemps pour éviter que mes colorations blondes ne roussissent. A mon sens, fonctionne bien mieux que les shampoings adaptés aux cheveux blonds... Par contre, je n'ai pas d'avis sur cheveux blancs.
Soin pour peau très mature et terne C'est en langage courtois Entendez plutôt crème pour dame frisant ou ayant 60 ans ( voire plus ) et ayant la peau ridée et le teint gris
En fait il est proposé comme Soin de jour aux propriétés anti-âge pour le visage,ré-fortifiant et anti-relâchement
Enrichi en Néo-Calcium aux propriétés fortifiantes, ce soin doit redonner matière et densité à la peau.
Elle sera plus résistante et retrouvera ses fonctions de soutien pour un meilleur maintien.

Elle s'applique le matin sur le visage nettoyé par mouvements circulaires pour une meilleure pénétration.
L'Oréal a tapé très fort avec son packaging or " Habit de Lumière " et son contenu intitulés habilement " Golden Age " son soin fondant est rose abricot, synonyme de fraîcheur de gaieté, de jeunesse
.L'ensemble du packaging est est " or rose " très tendance !
Le soin pénètre bien la peau, elle est éclatante, hydratée et non - grasse.
L'extrait de Pivoine et de fleur d'Iris redonne à la carnation sa teinte naturelle.
Il faudra attendre un mois pour constater si toutes ses promesses se sont avérées aussi extraordinaires que prévues !
Le pot a une bonne contenance ( 50 ml ! )
PS: 22 mars : La peau est comme redensifiée, les contours du visage sont mieux dessinés, la texture est plus ferme aussi !
RE - PS 17 mai :La peau a encore gagné en fermeté, le teint est plus clair
Excellent produit - Protège bien la peau et calme bine le feu du rasoir. Non grasse.
La couleur noire est intense mais je trouve qu'une fois posé il s'ecaille très vite ,  et ça ne fait pas propre du tout .
Je pense que la consistance à changé car j'ai toujours eu ce eye liner et avant il ne s'ecaillé pas , et il tenait mieux .
J'aime beaucoup ce genre de pinceau et il ne me fait pas du tout mal aux yeux donc c'est dommage .
Je ne le recommanderais pas ... et ne vous le recommande pas .
Beaucoup trop cher pour un resultat mediocre. Pour couvrir les cheveux blancs il faut au moins 3 poses et premier shampoing il faut recommencer.
Jamais reçus je ne peux donc pas fournir d’avis pertinent et constructif sur ce shampoing. Cependant j’ai déjà acheté ce même produit en magasin spécialisé et il était parfait pour ma coloration qui était un mélange de blanc/gris/violet.
je suis ravie de la palette de maquillage les tons de correction sont facile à intégrer et s'appliquent facilement, le vert pour camouffler les rougeurs est miraculeux! Je conseille!
Lissage de cheveux crépus
Ne dessèche pas et n’enleve Pas trop de volume. Le cheveux reste assez naturel et le coiffage est facilité.
Il suffit d'en mettre très peu pour avoir des cheveux très doux malgré la sécheresse importante des miens. Le prix est satisfaisant, en considérant la contenance du pot.
Très noir, la pointe est facile à utiliser, la forme permet également une bonne prise en main. il tient correctement sur la durée, ne s'effrite pas.

Je suis un peu sceptique sur l'aspect waterproof mais c'est peut être car je met du fard à paupière poudre juste avant.
Super déjaunissant excellent produit pour mes cheveux platines et méchés !
Le mascara ne tient pas ses promesses pour le « plaisir divin à l’application ».

Il est difficile à appliquer, lorsqu’on sort la brosse du tube, beaucoup de produit reste sur la brosse et par conséquent cela fait des paquets sur les cils, ce n’est donc pas agréable. Quand on a les cils longs comme moi il faut quelques passages pour avoir l’effet « volume harmonieux ».

Concernant la « longueur prodigieuse », il convient aux personnes qui ont les cils longs pour les mettre en valeur mais pour des personnes aux cils courts l’application risque d’être encore plus difficile.

Il n’est pas waterproof et s’enlève rapidement au contact d’un peu d’eau.

Aspects positifs :
- le mascara tient longtemps au moins une journée,
- noir intense,
- Il est facile à démaquiller,
- Il a une odeur agréable.

Je ne recommanderai pas ce mascara car compte tenu du prix, il est décevant on est loin de « l’extase ».
Je l’ai comparé à un mascara d’un célèbre magasin de produit de beauté qui est moins cher et qui est plus facile à appliquer pour un résultat quasi identique.
très bon produit petit bémol ma french manucure a viré au violet. mettre des gants afin déviter ce petit tracas... délais de livraison très très fiable.
Excellent shampooing mais la dernière bouteille reçue est tout simplement inutilisable : le bouchon est enfoncé dans la bouteille. Avec un carton intact, j'en déduis qu'elle a été envoyée en l'état en espérant que je n'allais rien dire.....
J'utilise ce fond de teint depuis plus de trois, j'adore je n'ai pas l'impression de porter de fond teint en vu de la sensation sur la peau. S'adapte parfaitement à mon teint et me le tube me dure bien trois mois ! Je recommande
Je ne sais pas si c'est moi mais je n'ai pas l'impression qu'il fonctionne vraiment sur mes cheveux. Odeur agréable , facile à rincer , n'asseche pas plus que Ca mes cheveux car je l'utilise avec un masque . Flacon pompe qui permet de ne pas en mettre trop. À voir sur le long terme
Très bon masque pour les cheveux ! Odeur agréable qui laisse les cheveux doux et démêlés!
Ben graisse absolument pas les cheveux et pourtant j'ai les cheveux fins. Format très économique. Moitié moin cher que chez le grossiste ou.le coiffeur.  Satisfaite
parfait! tres bon rapport qualite prix. j ai l habitude d utiliser ce produit et c est top! merci je reviendrais pour de nouveaux achats
Super produit. Acheté il y a quelques mois il m'en reste encore !
À faire une à deux fois par semaine.
Petit conseil de ma coiffeuse pour un effet garanti ne pas faire mousser avant la pose. Le produit réagit beaucoup mieux sur les cheveux décolorés.
Ne rend pas les cheveux secs contrairement à une autre marque que j'avais précédemment essayé.
Je recommanderai c'est certain !
J'utilise cette cire depuis plusieurs années.. c'est la meilleure que j'ai trouvé. Elle a une tenue longue durée, laisse un aspect naturel aux cheveux, permet de donner de l'effet, s'enlève très bien au shampoing et ne forme pas de petit résidu. Mon avis : c'est un excellent produit.
Poudre très facile à appliquer et qui tient toute la journée. Quand on a trouvé la teinte qui nous correspond, c'est très discret mais gomme les défauts tout en restant naturel.
Très pratique avec son pinceau intégré.
Produit bien moins cher que ce que l'on peut trouver ailleurs, et qui correspond tout à fait à ce que j'avais l'habitude d'acheter.
Je sais maintenant où me fournir.
Je recommande (et je recommanderai ;) ) !!
excellent shampoing qui lave très bien et rend les cheveux beaux surtout les cheveux méchés- à acheter sans hésiter car parfait
Un essentiel dans ma routine. Ce produit est facile d’accès grâce à ce site. J’en suis satisfaite  et ne m’en lasse pas. Il est juste question de ma troisième commande
Voilà le résultat de ce produit. Il sert à rien, il cache rien et rempli Pas les pores de tout... je suis déçu je ne recommande pas de ce produit
une crème transparente légèrement teintée qui hydrate sans graisser et sert de base de maquillage . C'est exactement ce que je recherchais. Très satisfaite de mon acaht.
Produit conforme au descriptif , très contente de l'achat .
Ma coiffeuse m'avait conseillée se produit qui en grande surface coûte plus cher , niveau rapport qualité prix il es très bien il ne graisse pas les cheveux il les fais briller et les nourris son odeur est agréable et le packaging est sympa  !
Je recommande
cette base de maquillage est très agréable et tient parfaitement son rôle j'en suis tout à fait satisfait et je continuerai de l'utiliser
Super masque je recommande pour les cheveux  abimer en binôme avec le shampoing  de la même serie absolut repair  lipidium
Je pense sue j3 vais.me.prendre le serum ;-)
Même produit que chez les coiffeurs mais à moitié prix, parfait
Pas d'effet mouillé ou carton. Il tient toute la journée. Il est juste "Parfait". Mon fils ne souhaite que celui-ci.
Bien reçu en 3 jours je vous conseille de bien laisser reposer 2 à 3 minutes si vous voulez que sa fasse effet vous pouvez vous en servire à chaques shampoing en revanche une fois le résultat final faites ce shampoing une fois sur deux
Confort aux attentes
Très bon produit je le conseil vivement
Facile à appliquer, odeur agréable, efficace  du moins pour la repousse du cheveux.

C'est que le début, je verrais dans trois mois.

Le seul inconvénient est qu'il est cher.
Très bon produit qui correspond à la description. Un vrai mascara de la marque L'Oréal Paris. Colis arrivé à temps, voir même plus tôt que prevu. Satisfaite, je le recommande.
Enfin trouvé la cire qui me fallait après avoir essayé une multitude de cire. Elle est juste parfait. Pas trop grasse, pas trop brillante, coiffe bien les cheveux tout en le laissant souple.
Je recommande ce shampoing L'Oréal pour neutraliser les reflets jaune dans les cheveux décolorés. Le résultat était visible dès le début, j'en suis très satisfaite. En revanche, comme l'indique les commentaires précédents ce shampoing assèche beaucoup les cheveux, à tel point qu'ils sont impossible à démêlés mouillés, il faut donc penser à suffisamment les nourrir pour ne pas se retrouver avec de la paille.
Il s'applique facilement et tient bien, j'ai une peau très clair et se fond de teint me va très bien, on ne le remarque pas.
C'est parfait ! Comme d'habitude, je utilise ce produit avec un bon qualité.j'adore ce eye liner waterproof; en plus ce prix est correct.
Reçu en avance, le tube est doté et pas tout noir. Il était dans son emballage d origine...tres bon produit je l achète depuis des années et moitié prix par rapport au magasin. Je le commanderai de nouveau
Déjà que l'emballage est arrivé complètement ouvert, le bouton poussoir ne fonctionne pas du tout... C'est bien la 1ère fois que j'ai ds soucis avec Amazon.. Je peux passer outre sur l'emballage, mais le pulvérisateur ne fonctionne pas du tout.. A quoi ça sert que j'ai acheté ce produit pour faciliter l'utilisation!!!!
Produit conforme à la description. Prix assez intéressant.
Au cours des lavages le blond fait plus clair et plus naturel.
J'ai découvert ce masque grâce à un échantillon reçu .... Il est top de chez top .... Je l'ai trouvé sur amazon à un prix hyper attractif .... Alors que je l'aurais payé bcp plus cher chez un coiffeur .
Ce masque est extra pour mes cheveux blonds méchés .
Je suis coiffeuse et je vous confirme que ce produit et le même que nous utilisons en salon.
Le prix est plus abordable ici que dans les salons ou même chez le grossiste.
Je recommande sans problème.
Je vous le recommande il fixe très bien c'est ce que ma coiffeuse utilise et il ne colle pas au main
effleurer la couleur avec le pinceau, sinon on en prend trop pour le visage, bonne texture qui fond bien sur la peau
Ma compagne en est très satisfaite
que dire de plus que la marque l'oreal est parfaite , un peu cher par rapport a d'autre marque qui est identique mais a defaut  de temps a autre  j'en mets  pour une soirée  de sorti, je recommande
Produit génial qui remplace le fond de teint l'été. Teint uniforme et senteur plutôt agréable. Je le recommande et je ne vais prendre plus que ça pour tout l'été
résultats dès la première utilisation!! j'adore. mes cheveux sont doux, souples et réparés. c'est vraiment un régal! Je suis impressionée.
Livraison rapide de la commande . Très bon gel pour les cheveux raides et fins de mon conjoint qui n’abîme pas ou pas trop les cheveux . Je recommande ce produit
Ce SHAMPOOING  est JUSTE PARFAIT. Il sent bon, et fait les cheveux ultra doux. Il se rince facilement. Je le recommande
Excellent, bouteille un peu lourde lorsque l'on a les mains mouillé par la douche dommage qu'il n'y ai pas de pistolet.
Produit non conforme, j'ai recu l'oreal pro keratine au lieu du absolut repair. Je me retrouve avec un masque absolut repair commandé en même temps et un shampoing pro keratin
Je l'utilise depuis des années pour entretenir un blanc/gris, il est bien meilleur que tous les autres shampoings de cette catégorie.
Très bon produit qui se retire facilement
Cette base lisse bien la peau . Elle est vraiment très douce et rebondie après ce soin. Concernant  l'effet matifiant, je ne dirai pas que cette base empêche de briller mais il faut attendre quelques heures avant que ma peau mixte brille à nouveau surtout sur le nez . Ma brillance aussi est amoindrie.
Je suis entièrement satisfaite par ce prboduit.
Il correspond toute a fait a ce que j'attend
je recommande ce produit
En plus d'être un shampoing, il donne souplesse et reflets bleutés à nos cheveux blancs. En quelque sorte, un vrai soin !
C'est un bon produit professionnel qui neutralise les reflets jaunes des couleurs blonde platine ou mèches blondes, je le recommande, d'autant plus que sur Amazon il est moins cher que dans un salon. La livraison a été rapide.
La couleur du shampooing est surprenante lors de la première utilisation, un violet très foncé, mais on s'y fait vite!  L'utilisation est très simple, je l'utilise a la place de mon shampooing habituel et le résultat est super, mes cheveux sont doux, brillant et mes cheveux blond mes moins "jaune". Je recommande a toute les personne ayant des cheveux décoloré comme moi! Mes cheveux semble "nourris"
Le produit est arrivé ce jour dans un emballage plastique et fort heureusement car la 1/2 bouteille de shampoing était hors du flacon et baignait dans la protection en plastique !!!! J'ai donc il a moitié du produit disponible... Décevant !!!
Suite au conseil d'un coiffeur pour que mes mèches blondes ne jaunissent pas, je le trouve parfait. Une fois par semaine suffit et le résultat est bluffant pour l'instant.
Produit professionnel de très bonne qualité à un très bon prix je le recommande fortement.
Ce soin est très nourrissant
J’ai beaucoup aimé cette crème.
Bon, c’est vrai que je suis un peu en avance sur la classe d’âge visée.
Cependant, quel confort !
Belle hydratation.
Le plus étonnant est sa teinte rose qui illumine déjà mon teint avant même mon fond de teint : c’est hyper agréable

Le pot, lui est sublime, lourd et d’une contenance de 50 ml
ce soin anti-age pour homme a au moins l'avantage d’être ni gras et de n'avoir aucun parfum.La crème pénètre rapidement l’épiderme sans laisser aucune sensation désagréable je ressens bien l'effet hydratant  ,il me reste a découvrir  dans l’avenir le coté anti-ride je reviendrai sur mon commentaire dès la fin du soin.A bientôt!
donne bonne mine, ne fait pas luire la peau tout en la nourrissant, si j'en commande régulièrement c'est que j'en suis satisfaite
volume produit très intéressant permettant un bon rapport volume/prix, et très bon produit. je le recommande il permet une bonne tenue du cheveux sans que cela ne colle
produit satisfaisant cela fait des années que je m'en sers pas décu pour atténuer la couleur jaune ,chaque fois surpris
Produit Commandé à plusieurs reprises ; sans aucun problème, hors cette fois ci le produit a une mauvaise odeur; non utilisable.
Produit conforme à la description ainsi que la couleur proposée
Je recommande, il est pas cher, très bien, il sent bon et rend les cheveux doux et démêle bien. Sachant que en salon le petit modèle est à 12 euros... La ça vaut le coup... Vite n'attendez plus car lui vous attend
Super cire faite à partir d'argile. Ce qui peut paraitre plus sein pour les cheveux.

Le prix peut paraitre cher comparé à la quantité. Mais vous n'avez pas besoin d'une très grande quantité. J'en utilise très peu et cela tient deux jours.
Justement attention à ne pas en mettre trop sinon vos cheveux deviendront vraiment de l'argile d'autant plus que le rendu est mâte.

C'est la cire utilisée par mon coiffeur, l'odeur est superbe. Du coup j'ai l'impression de sortir du coiffeur à chaque fois.
merci très bon produit utilisé déjà depuis 3 ans
ravive le cheveu mêché et fait durer la couleur
merci l'oréal
Arrivé à temps
Bien emballé
Idem à la photo
Packaging idéal
Odeur très sympa
Ne rend pas le cheveux sec au rinçage
Ce shampooing me rend les cheveux très électrique
J'avais auparavant acheté la BB Crème Nude Magic de l'Oréal, et je me suis dite que la BB crème Glam Nude serait une parfaite remplaçante... Et bien non ! L'effet est vraiment très naturel voire trop naturel, ça teinte très légèrement. Alors pour le coup j'étais un peu déçue.
Mais finalement, ce n'est pas plus mal, la peau est hydratée, il y a toujours cet effet unifiant qui agit en transparence, de plus la petite protection uv est appréciable. Bref je ne suis pas conquise par ce produit, mais il fait totalement son job et je l'utilise vraiment tous les jours. Cela permet aussi aux adeptes de fonds de teint super couvrant, de redécouvrir leur peau tout en ayant un joli teint.
Très bon produit, le seul qui fonctionne pour moi car mes cheveux ne supportent pas les cires. Très bonne tenue, ne fait pas "paquet" et très éconimique car il ne faut pas en mettre beaucoup pour une belle tenue des cheveux.
très bon produit qui assoupli et nourri les cheveux secs
Laisse une jolie peau.  Le mieux est de le mélanger à un dermacol ou fond de teint
Super mascara, volume de fou, longueur courbures: promesses tenues, surement l'un des meilleurs mascaras. Mais il y a quand même un GROS point négatif: il sèche super vite! à peine 3 semaines après l'achat, il est déjà tout pâteux et bon à jeter à la poubelle. Quelle dommage, car ça va pas être rentable cette histoire....
Ce produit correspond à ce que je voulais et au produit attendu. Pas de problème particulier pour ce soin L'Oréal.
Super bien mais sèche vite...
Très bien emballer, reçu dans les temps /  j'adore je ne m'en lasse pas j'alterne avec le masque et le shampooing oil à l'huile / Prix imbattable ... contrairement  chez le coiffeur ou chez les grossistes ou les prix sont excessive !!
Mais cheveux retrouve de l'éclat, de la brillance, et de la solidité
J’utilise ce masque 2 à 3 fois par semaine après le shampoing de la même gamme Série Expert : « Absolut Repair ». Je l’applique sur mes longueurs mouillées/essorées et je le laisse poser un peu plus de 5 minutes. La texture n’alourdit pas mes cheveux et elle les rend doux. L’odeur est agréable et légère. Le masque se rince sans difficultés et mes cheveux ne graissent pas ! Après trois semaines d’utilisation, mes cheveux sont réparés et je les « perds » moins.
Très bon produit je recommande
Il fixe bien les leches sans rigidité ni sans dépôt apparent
Son prix est intéressant
la peau est souple , elle pénètre sans graisser , en outre , sa couleur rose donne bonne mine !
je ne comprends pas les commentaires négatifs sur cette huile que moi je trouve parfaite, la couleur est vert pâle comme il le faut, l'huile n'est pas liquide et pénètre parfaitement l'épiderme, l'odeur n'est pas incommodante et mes cheveux sont plus doux que jamais, franchement je recommande cette huile à deux cent pour cent
Ma coiffeuse utilise aussi le même produit, mais moi qui utilisait une huile un peu plus chère, je vois la différence... elle nourrit moins les cheveux.
bon produit effet très naturel !
Excellent mascara qui allonge bien les cils, mais,  pris en "black extrême", il a tendance à couler dans la journée et à laisser des traces sous les yeux.
Je le racheterai certainement, mais en noir "normal".
Excellent rapport qualité prix pour qui cherche à allonger sans volume.
La brosse (en caoutchouc) est très pratique
Le fond de teint correspond parfaitement à la description, la teint vanille rosé est parfaite pour peau clair.La peau est matifié une bonne partie de la journée! je recommande sans hésitation !
Très bon produit,et très bel assortiment.
Très bonne qualité, application économique et facile.
De quoi plaire à toutes les femmes qui aiment faire des dégradés, car il existe plusieurs palettes de couleurs différentes, dans le même gamme.
Prix un peu élevé, même pour du "L’Oréal", c'est pourquoi je ne mets que 4 étoiles, malgré l'excellente qualité.
8 euros la palette, + 2,00 euros de frais de port, me semble un peu excessif .
8 euros, fais de port compris me semble un prix plus raisonnable.
L'Oréal tient une fois de plus ces promesses
Programme complet qui fait son effet
Il serait dommage de sans passer
Super pour mes cheveux blanc décolorés, ne laisse pas de violet après lavage ????
tres bon mascara
Très bien  répond à  mes  attentes ce mascara tiens toutes ses promesses
Enfin un mascara qui tient ses promesses
Effet longeur et volume parfait
J’ai reçu un autre produit... mon eye liner a un emballage noir. Dommage de mettre des photos qui ne sont passés comme pas conformes !
J'utilise ce masque juste après le shampoing de la même gamme et depuis maintenant 2 semaines, je constate une évolution au niveau de mes cheveux. Ils paraissent beaucoup plus brillants et nourris, je suis ravie.
Sa texture ressemble à un beurre très fondant. Je trouve qu'il y a beaucoup de produit dans le pot et moi qui utilise une bonne dose de produit, j'ai l'impression qu'il va me tenir longtemps ! En conclusion, mes cheveux me paraissent moins abîmés et je peux plus facilement les démêler au sortir de la douche.
Bien joué L'Oréal
Après plusieurs utilisations, je trouve que le masque démêle bien les cheveux. Il a réparé un peu mes cheveux, mais je m'attendais à mieux avec un produit professionnel. J'ai déjà utilisé du kérastase, et rien à voir.
J'ai eu l'occasion de tester ce shampooing ainsi que son masque et son soin sans rinçage. Le résultat est bluffant! Les cheveux sont brillants dès la première application. Sans parler du parfum qui est une merveille
Produit conforme à ma commande. Les couleurs sont très jolies et le pinceau est pratique. J'ai même été livrée avant la date prévue!
Flacon un peu petit comme souvent mais noir intense et brillant. Par contre après plusieurs jours d'essai je trouve qu'il s'effrite rapidement en séchant et je suis obligée d'en remettre. De même ce n'est pas un pinceau mais plutôt un feutre et j'ai du mal à faire un tracé dans vagues
Rapport qualité/prix top! Soin qui repare le cheveux à alterner avec un autre soin type huile (coco, ricin...)
Ma coiffeuse a vu une réelle amélioration grace a ça. Je le recommande.
Très belle poundre mineraux, facile a utiliser
Pour enlever les reflets jaunes il est formidable.  Attention  à ne pas le laisser trop longtemps il brûle les cheveux et les patines bleutées ??
C'était la première fois que je commandé cette BB crème et j'ai vraiment apprécié.
Ne sachant jamais quelle couleur prendre c'était une solution parfaite, en revanche elle est encore moins couvrante qu'une BB crème lambda, donc les jours à imperfection obligée de mettre plus de correcteur ^^.
Je n'ai pas encore utilisé cette palette sous un fond de teint pour camoufler des rougeurs ou des zones entières du visage. Mais déjà, pour les cernes et les petites imperfections, cette palette est vraiment idéale. On peut mélanger les couleurs pour arriver à la teinte de sa peau, la texture crème est fondante et elle se poudre très bien. Très bonne couvrance.
Très bon déjaunisseur
Nourrit bien les cheveux
Soin de bonne qualité l idéal est de laisser poser 5 a 10 mn sur cheveux propre et essoree
Produit violet
Je ne comprend pas cette folie pour cet eye liner !
La mine est épaisse et Sèche je trouve.
De plus, le noir n’est pas du tout intense.

Je vais donc rester sur mon chouchou depuis des années. Celui de chez KIKO
J'ai les cheveux très long depuis plusieurs années, je cherchais un soin pour mes cheveux qui devenaient de plus en plus secs et je suis très déçue du résultat, il ne vaut pas du tout son prix élevé.
Je ne vois aucune différence avec l'huile merveilleuse à l'huile d'argan et de camélia qui vaut 3 fois moins chère, plus j'applique ces produits plus j'ai les cheveux secs.
Dejaunir des meches blondes ratées par le coiffeur
Fard ultra pigmenté, vraiment agréable à appliquer!! Ravie de ce produit simple et basique mais extrêmement efficace!! J’adore. Reçu dans les délais annoncés produit conforme à sa description. Vendeur sérieux
Un des deux tubes était mal fermé et le gel a coulé dans l’emballage
me laisse les cheveux gras au niveau des racines et hyper sec sur les longueurs et pointes. c'est la première fois que j'ai les cheveux aussi abîmés ce n'est pas un shampoing pro extrêmement déçu !
Pour mon mari qui a les cheveux crepus
Conforme
Faute de m’envoyer « tout droit au paradis » comme l’indique la publicité, ce mascara est vraiment très facile à poser. L’application est facile et homogène. Je n’ai pas besoin de repasser une seconde fois ; mes cils sont parfaits dès la première application.  Le démaquillage est aisé. Je recommande ce mascara, simple et rapide à utiliser.
Très bon produit
Très bon produit très efficace.
tres bon produit ,,  enlève les reflets jaunes en une seule application,,, par contre l emballage n était pas adéquate une des 2 bouteilles était mal fermé perdu une partie de son contenue
envoi rapide sans aucun soucis, produit que je commande régulièrement , à recommander fortement pour les cheveux mêchés, car il permet de garder sa couleur plus longtemps .
Je suis plutôt satisfait du produit. Les coupes tiennent toute la journée sans effet gras. En dosant la quantité que vous appliquez sur vos cheveux vous pouvez obtenir un effet très naturel ou au contraire bien fixant. De plus l'odeur dégagé est agréable. Je retire une étoile pour le prix qui me parait un peu excessif.
Depuis que je l'ai découverte je ne jure que par cette huile... Elle est parfaite.
Je suis toujours très satisfaite des produits L'Oréal professionnel. Un bon compromis quand Kerastase est trop cher pour votre bourse.
Pour les mèches ou cheveux blond au reflet un peu dégueu, il y a pas meilleur vraiment je kiffe. Juste prévoir un soin après car il aura tendance à dessècher un peu les cheveux
J'ai reçu ma commande dans les délais. Je suis ravie très ravie de cet eye liner. Tenue extrême rien à redire un super produit qui résiste toute la journée même pour mes séances d'aquagym. Je conseille et je vais en recommander c'est parfait.
Produit conforme..pas sous blister..la couleur n est pas assez foncé par rapport au noir carbone mais ne regrette pas mon achat.
Mes cheveux sont soyeux et réparés, ce produit est un miracle, je le connais depuis longtemps et je n'ai pas encore vu sur le marché un masque aussi restructurant et hydratant pour les cheveux. Très bonne odeur
Un effet escompté, super parfum.
Il ne faut pas en mettre beaucoup, tiens très bien.
Je recommande ce super produit.
C'est pas mal c'est vrai mais bon, ça sent bon, c'est pas désagréable dans les cheveux mais faut pas s'attendre à la fixation du siècle non plus, à la fin de la journée ça perdait beaucoup de sa forme pour moi, malgré une application assez longue et soignée le matin, je me suis un peu trop fié aux commentaires.
RAS avec le produit. Il etait très bien emballé. Le produit sent très bon, Mais je me demande s'il nourrit vraiment les cheveux :/. Les cheveux "boivent" assez vite l'huile.
aucun effet bénéfique pour mes cheveux, me rend les cheveux encore plus secs, impossible à déméler, déçue mais peut très bien fonctionner pour d'autres chevelures
très bon produit que j'ai pu tester, comme en salon. je recommande cette gamme.
les cheveux ne sont pas gras c'est parfait, odeur très agréable
Après quelques jours d'essai du traitement, j 'ai constaté un prurit intense affectant les mains ( utilisées pour masser le cuir chevelu ) et les avant-bras, ainsi qu'un prurit léger affectant tout le corps. Tout a disparu rapidement après l'arrêt du traitement. Peut-être faudrait-il, en cas de sensibilité au produit, utiliser des gants en caoutchouc ? Quant à l'efficacité du produit, je n'ai pas d'avis, car j'ai arrêté le traitement.
J'ai commandé de la BB crème et reçu de la Blur cream.
C'est la deuxième commande que je retourne, la première étant la même erreur, il y a décidément un sérieux problème..
,
Je n'avais pas vu qu'elle s'adressait à des femmes après 60 ans, du coup, une amie l'a testé pour moi.
La texture de la crème est agréable, et le parfum aussi.
En application elle est confortable, et donne une sensation de souplesse et de bien être .
Au réveil le matin la peau semble plus douce et moins sèche.
Sur les rides pas d'effet visible ...dommage...
j'ai commandé le produit de lissage extenso de l'oréal pour cheveux sensibilisés ...comme sur la photo. malheureusement, j'ai reçu la crème de lissage steampod. c'est un produit qui n'a rien avoir avec ce que je devais recevoir...malheureusement, j'aurai dû me méfier car quelqu'un avait déjà mis le même commentaire que moi en 2014....donc il faut soit se méfier des photos et/ou des explications des vendeurs. Moi je retourne cet articles qui m'aura coûté 24 euro pour le produit et 11 euro de frais de port...j'espère être remboursé complètement pour tous les frais càd 35 euro....
Très bon soins ayant des cheveux méchés je recommande n alourdi pas très peu suffit donc économiques deuxième fois que je commande ce produit ayant testé d autres produits professionel mais celui-ci pour ma part est parfait
Ma femme a donc essayé plusieurs fois ce mascara, et a été dithyrambique ! Facile à mettre, faisant de beaux cils, pas de paquets, bref, je l'avais rarement vue d'aussi bonne humeur le matin, et je vous jure que c'est une gageure !
En tant que "spectateur", je trouve aussi que ça lui fait des beaux cils, un peu plus longs que d'habitude...
Produit conforme et livraison très rapide.
Parfait parfait ! Personnellement je l'utilise sur cheveux encore humide . Il sont beaucoup moin sec et sentent divinement bon comme a la sorti du coiffeur !
j'ai découverte ce shampoing qui est parfait pour rendre les cheveux gris magnifiques ! Ils sont doux et soyeux, brillants. Il s'applique et se rince parfaitement. En plus, l'odeur est super agréable. J'adore !
Il a une texture très épaisse, pas besoin d'en mettre beaucoup pour bien réparer les cheveux, l'odeur est a tomber et avec juste quelques jours d'utilisation on voie déjà des résultats. Je recommande
J'utilise ce produit sur une peau mixte (zone T à tendance grasse, reste du visage à peau sèche). J'ai très bien supporté le produit. Sa texture très légère n'est pas grasse du tout, ne donne pas de boutons.
Sans odeur ni couleur, il laisse une sensation au toucher d'une très fine couche protectrice et lisse de posée sur le visage, comme une très légère couche de plastique ! C'est plutôt agréable.
Le prix est raisonnable pour une dose qui doit durer plusieurs semaines, vue la petite dose qu'on utilise quotidiennement.
J'adooooooore!!!!!!
Je pense que je vais également acheter le fond de teint total cover :)))
Très bonne couvrance, adapté à ma peau (teint plutôt mat).
Correspond à la description toutefois je ne sais pas si c'est à cause de la chaleur d'en ce moment mais elle colle beaucoup. ..
tres bon produit pour cheveux colorés et méchés entretien la couleur et nourrit le cheveux ..rincage trés facile a appliqué en deux lavage
Absolument parfait. Apres de nombreux essai j'ai enfin trouver le produit qui me convient. Sur cheveux très abîmés, très secs, frisés et long il esg juste miraculeux. Je le laisse poser le plus longtemps possible avec une serviette chaude sur le tête pour profiter au max de ces bienfaits. Il se rince sans aucun problème et laisse les cheveux doux démêlés et qui sentent bon. Je le recommande
Efficace, je l’utilise depuis plusieurs annees. Ça reste cher comme produit.
Parfait pour cacher les petits défauts, la texture et crémeuse et ne nécessite pas beaucoup de de matière pour être efficace ??
Ce produit est idéal après un brushing pour assouplir les cheveux et les rendre plus brillants.
TRES BON PRODUIT POUR LES CHEVEUX GRIS OU BLANC J'EN SUIS RAVIE !! COMMANDE  RAPIDE ET EFFICACE !!  JE REPASSERAI COMMANDE PROCHAINEMENT POUR LE MEME PRODUIT  !!! MERCI AMAZONE!!!
Bon produit, rien d'exceptionnel, odeur normale. La consistance est intéressante pour coiffer le cheveux mais attention aux dosages (gras).
Produit bon!
Je trouve dommage que le shampoing graisse les cheveux, meme après plusieurs rinçage les cheveux restent gras. Je ne recommanderai pas ce shampoing.
Délais d'envois à rallonge.  Sinon, le produit est authentique et correspond à ce qui a été acheté. On verra si j'ai perdu 10 ans dans 4 semaines... ;-)
Tout de suite en ouvrant le mascara, j'ai vu que l'essorage se faisait mal et que la brosse gardait des paquets de mascara.
Après avoir enlevé au mieux l'excédent de produit, je me rends compte que l'application n'est pas aisée: la brosse n'est pas effilée au bout et pour faire les coins où les cils de la paupière inférieure, il faut y aller très délicatement. Pour info, la brosse est légèrement incurvée à mi-hauteur vers le centre, comme pour épouser la forme des paupières. Aucun intérêt pour moi. Je n'ai pas pu empêcher le dépôt de paquets à certains endroits. Bref la brosse est clairement décevante, j'enlève deux étoiles.
On voit malgré tout qu'après 2 ou 3 passes, les cils sont bien épaissis et longs, ce qui donne un regard intense.
Autre point positif, le mascara tient largement toute une journée, même jusqu'à 2h du matin où il a encore fière allure et où aucun effritement n'est constaté. Il ne bouge pas non plus quand je vais à la piscine !
On retrouve là la qualité L'Oréal.
Et enfin, il se démaquille facilement, ce qui limite l'irritation des yeux lors de cette opération.
Bonne  crème  et agréable au touche et mon maquillage ne bouge pas de la journee
Topissime pr avoir un beau blond blanc combat tres bien le roux qui redevient blobd venissien testé sur un proche
Nul nul nul ..... Aucune fixation des piments de couleur cela ne couvre rien du tout meme  2boites de 3fois  .... Très déçu sincèrement a évité
Le meilleure de tous les coiffant c'est une genre de Pate en argile il Ne faut pas en mettre Trop et bien l'étaler sur les doigts  avec De l'appliquer sur cheveux sec le petit plus c'est que si jamais on est decoiffer on peu ce recoiffer
super shampooing rien a dire cheveux doux facile a coiffer
j'ai retrouver le volume que j'avais et les cheveux sentent tres bon longtemps super produit je le recommande
Prix défiant toute concurrence pour le même produit, merci Amazon
dommage il est noir intense mais seche en meme pas une semaine d'utilisation une perte d'argent je ne recommande pas
Le meilleur shampoing déjaunissant que j'ai pu testé. Le prix pour la taille de la bouteille est plus que raisonnable.
J'adore le fait qu'il n'emmêle pas les cheveux.
Très bon mascara qui fait de longs cils il est parfait, pour ce prix je suis ravie
BB crème géniale ! J'ai la peau claire et il ne me fait pas devenir trop foncée, il s'adapte à chaque type de peau, c'est genial ! Il est juste parfait !! J'en suis ravie !
Bon produit bonne marque qui vaut le coup car prend vraiment soin des cheveux satisfait et surplus lgtps que ceux de grande surface
J'achète cette crème régulièrement, elle s'adapte parfaitement au teint (attention ce n'est pas un "fond de teint") et camoufle les "petites" imperfections.
Attention produit très efficace ! D'ailleurs mon coiffeur l'utilise également!
Il ne faut pas laisser reposer le produit sur les cheveux : l'appliquer, bien faire mousser partout et rincer dans la foulée.
C'est tout!
Je ne trouve pas beaucoup de différenxe pour le moment j'en suis a la moitié de mon traitement,on verra bien.
Bonjour,

J'ai mit la totalité des étoiles car je trouve que c'est un produits géniale! Pour moi qui est une peau à tendance grasse, la poudre se fond parfaitement avec ma peau. Super couleur pour mon teint. Un pinceau très délicat qui applique bien et surtout qui étale bien.
Je le conseille à toute personnes ayant une peau grasse mais j 'en suis sur qu'il pourra faire l'affaire sur d'autres types de peau.
Merci
Très déçu car en ouvrant le colis le shampoing etait ouvert donc le flacon s'est vidé un peu il etait tout collant.. pas très agréable de recevoir son colis dans cet état !
Bon produit
Article reçu rapidement et bien emballé.
Produit l'oréal beaucoup moins cher qu'en salon ou grossiste.
Ce shampooing est vraiment adapté pour les cheveux blancs, il évite qu'ils ne jaunissent. Il est très agréable et efficace.
j'ai acheté cette crème coiffante car je la connais bien. à 17€50 chez le coiffeur, je la trouve ici à un prix qui correspond plus à mon budget !
Bon produit, bonne marque
Moins cher que chez le coiffeur.
Reduit le jaunissement des cheveux méchés, mais les assèche aussi.
Produit tout à fait conforme à mes attentes, mes cheveux sont plus lumineux, mes reflets naturels sont boostés.
En plus de ça l'odeur du produit et très agréable et mes cheveux sont soyeux comme si je sortais de chez le coiffeur!
très bon produits
j'utilise ce produit depuis plusieurs années avec un résultat satisfaisant. L'effet est réussi et donne un résultat naturel contrairement à une coloration
brune devenue blonde, il est bien pour diminuer l'effet de l'oxydation mais ce n'est pas un produit magique, je recommande car il retarde la retouche mais il faut y passer quand meme ceci dit il éclaircit aussi les reflets donc c'est cool seul point négatif il seche les cheveux mais bon avec tous ce qu'ils ont pris les pauvres une noisette suffit et beaucoup de soins ils iront mieux.. Je recommande ce produit
La personne qui a acheté ce produit m'a fait un retour très positif aussi bien sur le prix que sur la qualité de ce maquillage.
Comme prévu le produit professionnel hydrate parfaitement les cheveux.
Cela facilite les coiffages ou brushing.
Produit reçu en parfait état.
Oui je l’utilisa Avant de le commander sur le site et j’a Été très surprise et heureuse de savoir que vous l’avaOs !il est arrivé en 24h c’ Génial merci
Vraiment un tres bon produit javais les cheveux sec. Après plusieurs application jai sentis deja la difference. Jai combiné masque et shampooing de la meme gamme le top
Article recu avec le contenu qui était fondu sois forme que liquide je pensais que c’était normal mais non ca ne l’était pas...
Très bon produit, bien que peu connu. Recommandé par les coiffeurs et par plusieurs personnes qui l'ont déjà utilisé (chute des cheveux stabilisée et parfois repousse).
Si le gel et la cire ne vous conviennent pas ou si vous voulez changer, c'est un bon produit à essayer. Donne dans les cheveux un rendu différent (pas "carton" comme certains gels ou gras comme certaines cires). L'odeur qui en émane est agréable.
Le pot dure longtemps (plusieurs mois) mais j'utilise peu de produit à chaque fois. Par contre, je trouve le prix trop élevé.
Effets attendu après seulement 3 shampooings. Je laisse poser 3 min après avoir masser le cuire chevelu. Très bon produit !
Je conseil totalement ce mascara fait des cils magnifiques !! Des longs cils épais et sans paquets sans avoir besoin de mettre 10 couches !!
Ce produit m'a été conseillé par une professionnelle et depuis que je l'utilise (2 ans), j'en suis ravie. J'avais l'habitude de l'acheter chez pro Duo mais via Amazon c'est encore + facile. Je recommande les yeux fermés
J'adore ce eye liner, joli tracé, legerement brillant, qui dure toute la journée.  facile à l'utiliser , Bon rapport qualité prix
le parfun de ce schampoing est plutot désagréable. On ressent une odeur de cuir mouillé. Par contre il rend le cheveu souple. A voir dans le temps
Très bon produit pour les cheveux mêchés blonds. Ce masque est parfait. A employer avec le shampoing Loréal adapté et c'est le MUST !
J'aime ce produit et j'en suis satisfaite. Je recherché un eye liner avec un embout précis. Il est également bien noir.

Seul petit hic je l'ai reçu sans son emballage d'origine mais il était celer.
Produit conforme à la description
Bon produit, très bonne odeur, je l'achète depuis 1 an déjà et protège très bien mes couleurs ! Je recommande vivement ce produit, surtout avec un prix aussi attractif !
J'ai aussi besoin du masque mythic oil de l'oréal et du shampoing mythic oil de l'oréal.....  C'est l'idéal pour cheveux secs avec des mèches.....
Acheté pour un sèche serviette dans la salle de bain que nous oublions toujours d'éteindre.. problème résolu et facile à utiliser par toute la famille
Fais des paquets
N allonge pas du tout
Masque pour cheveux secs magique. Il rends les cheveux soignés.il sent vraiment bon. laisser poser toute une nuit, c'est l'idéal!
SUPER SHAMPOING TRES BONNE ODEUR ET SURTOUT SURPER QUALITE POUR LES CHEVEUX DECOLORES
JE RECOMMANDE AUX CHEVEUX DECOLORES CHEVEUX BEAUCOUP PLUS BEAUX
Conseillé à la base par mon coiffeur, cure de 6 semaines, a savoir INUTILE de mettre tout le flacon sur la tête, au début je le divisait en 2 fois et c'était encore trop je trouvais, donc un flacon me fait 3 jours et c'est très bien. Constatation d'une perte moins présente de cheveux tous les matins en me coiffant. Après qq jours d'arret, la perte revient un peu plus forte donc je fais un jour sur deux à présent. Trop tot pour voir si ça marche mais ya pas de raison.
Pas top je trouve que ça ne canalise pas vraiment les reflets jaune pour du l'oreal déçu je préfère de loin le dessange
J'utilise ce produit moins fréquemment que conseillé, ça suffit amplement (4 à 4 fois par an). Inutile de vouloir jouer les jeunots mais simplement atténuer le blanchissement suffit
Age Perfect est une crème pour peaux matures, conseillée à partir de 60 ans. La texture est dense, riche, mais elle pénètre rapidement. Elle apporte confort et douceur de façon instantanée. L'odeur est légère et agréable et la teinte légèrement abricotée donne bonne mine. Un produit cocooning pour celles qui souhaitent que leur peau soit nourrie et fortifiée au quotidien. Ma mère qui utilise ce produit l'apprécie pour le confort qu'il apporte au visage et au décolleté. Idéal en hiver pour prendre soin de soi et affronter le froid!
Très efficace pour estomper le jaune des cheveux blonds. Cependant, je trouve qu'il assèche les cheveux donc il faut absolument faire un soin après l'avoir laissé poser 2 à 3 minutes.

Attention: il ne faut pas l'appliquer comme un shampoing normal, il faut juste l'étaler sur les longueurs sans masser pour que les mèches prennent bien le produit.
Ce produit apporte les effets espérés et avec le roll on très facile à appliquer.
Le produit est vraiment appliqué aux endroits voulus.

Vendu par amazon , la livraison est super rapide
Répare les cheveux rapidement
Très bon produit...bon volume et maintien des cheveux. Pour ma part...j'ai les cheveux fins...je ne peux plus m'en passer. A recommander...
C'est la 2ème fois que je commande cet article.
Livraison rapide.
Je le recommande.
Excellent  produit.A recommander
Je suis déçu par mon achat, j'ai le sentiment d'avoir un casque sur la tête et les cheveux sont immédiatement gras..
je ne recommande pas !!
Je connaissais déjà ce produit grâce à ma coiffeuse qui l'utilise.
Il est parfait pour les mèches blondes. Elles ne jaunissent pas et gardent leur couleur blonde.
Nettement moins cher que chez la coiffeuse donc parfait.
Je recommande vivement.
J'ai les cheveux secs et bouclés. J'utilise cette huile  quotidiennement pour apporter de l'hydratation à mes cheveux. Cette huile m'a permis d'avoir les cheveux doux et brillants. L'odeur est juste magnifique. Je recommande.
Vraiment un très bon mascara qui épaissit les cils sans faire de paquet
C'est le meilleur masque capillaire que j'ai jamais essayé, il n'y a rien de tel pour les cheveux secs et / ou abîmés. Merci Amazon vos prix sont les meilleurs.
j'avais hésité entre la crème pour cheveux résistants et celle pour cheveux normaux. Mes cheveux étant épais et crépus, je décidais finalement de prendre celle pour cheveux résistants. Déception lorsque j'ai reçu la crème pour cheveux normaux.
j'ai finalement gardé cette crème mais le résultat est moins efficace que celle pour cheveux résistants.
Livrée avec sa pompe, je ne jure que par ce shampoing. Il n'est pas miraculeux non plus mais j'ai remarqué une amélioration quant à l'hydratation de mes cheveux. Attention à alterner avec un autre shampoing pour que vos cheveux ne "s'habituent" pas trop et qu'au final vos cheveux ne fassent plus la différence.
je n'ai pas encore essayé le produit mais je voulais juste signaler qu'il y a erreur sur l'annonce car il est destinait aux peaux très mature.il est à partir de 60 ans et non 50 comme indiqué....en tout cas c'est préciser sur son emballage...
Usage fréquent. Bonne odeur. Cheveux soyeux.
Ce produit est sensé diminuer "le jaune" des cheveux décoloré!! Pour ma part je n'ai vu aucune différence :-( déçue
très bon rapport qualité prix bien moins onéreux que chez ma coiffeuse !
Produit correspondant à mes attentes
Super shampoing bleu pour avoir les meche bien blondes
Huile parfaite, elle nourrit en profondeur les cheveux et ne colle pas au main. Il faut juste savoir doser. Elle protège contre le lissage et les nourrit après.
Le bon basique en gamme de mascara. Classique,  efficace. Noir intense et brosse minimaliste, donc parfaite. Pas de paquet, PAS de surcharge. Livraison et emballage ok.
Cette cire est facile a employé. Il n'en faut pas beaucoup. Elle a une odeur très légère qui n'est pas désagréable.
très bien pour nourrir mes cheveux
livrer rapidement et conforme a la description
shampooing violet pour éviter le jaunissment des meches blondes
super efficaces a utiliser une fois par semaine
Après le shampooing j'applique ce soin et il est fantastique! Mes cheveux sont plus résistants au brossage et séchage! Ils cassent nettement moins et restent doux et soyeux
Ne nécessite pas beaucoup de quantité pour un résultat satisfaisant
Maintien longtemps, le pot dure dans le temps c'est vraiment impeccable
c'est la palette indispensable pour un maquillage réussi et pour camoufler les rougeurs et autres imperfections plus facilement qu'avec un fond de teint seul. Texture crème très agréable, peu de produit à utiliser pour l'usage car bonne couvrance.
magique ! comment avoir un teint parfait au saut du lit , être maquillée sans en avoir l'air !
impressionnant !!
Très bon shampoing pour cheveux colorés. J’adore
Très bon produit pas besoin de mettre beaucoup car c est assez gras ,avant l utilisation de se produit je me lisse les cheveux au fer à lisser maintenant je les sèche que avec mon sèche cheveux
Très bon produit. Rempli ce qui est écrit dans le descriptif. nourrit et repare bien le cheveux sans le graisse.
Produit cher pour peu de résultat sauf avoir des cheveux sec, pas top alors qu'il ya mieux dans le commerce même avc des marques de grandes surfaces.
Cher---
Abime les cheveux----
Pour ceux qui n'aime ni le gel ni la cire. Le pot est très petit (et donc coûteux pour le volume), mais ça me dure tout de même assez longtemps avec des cheveux bien courts.
J'avais un peu peur car ce shampooing est destiné aux cheveux blancs et gris. Je suis blonde avec des mèches faites en salon de coiffure. Mon blond est parfait pas jauni avec ce produit je recommande
C'est à mon sens un beau et bon produit.
Beau parce que le contenant ainsi que l'odeur (légère mais présente et féminine) me font penser aux produits de la maison Guerlain (pour ne pas la citer) tant en terme de packaging que de parfum (mais pas au même prix !).
Et bon : l'effet hydratant et confortable est immédiat.
Un peu difficile de juger de son effet tenseur sur l'ovale du visage car je ne suis pas coeur de cible. Cette crème est dédiée aux visages des femmes de 60 ans et + , j'en ai 20 de moins. En tout cas, je trouve formidable que des soins soient dédiés à ma / nos Mamans !
Quant à la composition,je prendrai le temps de faire une photo de la boîte : les ingrédients y sont clairement détaillés et je n'y ai vu aucune mention de paraben ... aurais-je besoin de lunettes + que d'anti-rides ?!?
TRES BON PRODUIT PARFAITE TEXTURE; sublime pour le maquillage parfait.. Je le recommande à tout le monde. FACILE ET FIN
Excellent soin qui tient toutes ses promesses !!!
J'utilise cet eye-liner depuis très longtemps que j'achète toujours en grande surface : je me suis laissée tenter par la commande en ligne et je ne suis absolument pas déçue.
5/5
Ce shampoing est excellent! Il rend les cheveux plus aériens et les "dejaunis" je l'utilise maintenant très régulièrement.vous le valez bien!
Appliqué sur des cheveux gris châtain foncé le produit à donné de bons résultats au bout d'une application seulement même s'il faudra refaire dans les semaines à venir d'autres applications pour consolider l'effet et obtenir le résultat final souhaité.
Si on prefere les teintures BIO il faut chercher une autre marque.
Il y a 4 tubes pour 4 applications
Facile à mettre et à faire
Pas d'allergie remarqué sur le moment ni le lendemain.
Pensez toujours à faire un test sur votre peau avant toute application par sécurité.
La teinture tient bien et ne salit pas les taies d'oreiller.
Plus d'une semaine d'utilisation et il n'y a pas photo : mes cheveux sont plus beaux et plus forts. Simple d'utilisation, efficace en peu de temps et laisse une parfum délicat dans les cheveux qui laisse penser que l'on viens de sortir de chez le coiffeur. Un produit que j'ai adopté !
Je l’utilise depuis  car j’ai des mèches ! Je suis totalement ravie et je ne pourrai pas m’en passer. Je pense que c’est de loin le meilleur shampooing d’argent sur le marché
Bon produit. Rend les cheveux doux et sent très bon. Il est parfait. Je recommande ce produit. Jamais déçu par l oreal.
Mouais... pour ma part je suis un déçue ! Je ne trouve pas que vraiment que le vert fasse son effet. Le violet encore moins. Pas convaincu dommage
Vraiment bien ! Brosse agréable pour l’application et dure assez longtemps. Je le recommanderai ! Juste bémol, une deuxième couche est nécessaire pour faire vraiment l’effet cils noirs ??
Un shampooing au top pour cheveux blond blanc décolorés a utiliser une fois par semaine ??
Shampoing génial ! J ai les cheveux abîmés avec les coloration a répétition, j avais déjà acheté des shampoings de coiffeur d une autre marque mais ça ne faisait rien... cheveux super méga abîmés et ce shampoing a été une révélation pour mes cheveux des la 1ere application  ! J ai pris le shampoing et le masque et résultat incroyable ! Je recommande !!!
le colis est arrivé en un temps record, bien emballé et conforme à la description.
Pour info, ce mascara vaut quasiment le double en magasin( je le connais bien car je l'utilise depuis des années).
J'adore ce traitement pour regénérer mes cheveux, je l'utilise 2 fois par an, au changement des saisons et de temperature (printemps et début hiver)
Fantastique
je l utilise pour lutter contre le feu de barbe et ce produit est plus efficace et moins cher que certains produit fait specialement pour
Assez efficace et plutôt bien pour les cheveux
J'adore ce produit car il permet de modeler facilement les cheveux sans paraitre gras ou brillants, et leur laisse la souplesse. Cool pour voyager aussi
Je suis très satisfaite de mon achat, le shampoing Silver enlève progressivement les reflets jaunes/orangés. Le flacon est pratique pour le dosage.
J'ai acheté ce shampoing pour mon mari. Cela fait 2 ans maintenant qu'il s'en sert pour ses cheveux gris, et ils sont de plus en plus, beaux et brillants.
J'ai commandé cette petite palette pour ma soeur, or la couleur (qui semble très brune sur la photo de présentation) est très claire, nous avons plus un dégradé de beige que de marron doré, dommage.
Vraiment très intéressant au niveau du prix au litre. Par contre, il faut avoir l'ancien flacon pour le remplir.
Expédition super rapide et sans aucun problème
Conforme à celle achetée dans mon salon de coiffure habituelle. Elle donne le même résultat. Très satisfaite de cet article.
Utilisation sur cheveux entre gris et blanc, parfait déjaunisseur. Je l’utilise depuis deux ans, il donne reflet brillance et éclat. Ajoutez lui un beau rouge à lèvres, et hop !!!
Pâte/cire à l'odeur agréable. La fixation n'est cependant pas assez forte pour moi (retombe très vite après application). Si vos cheveux sont difficiles à coiffer, je vous conseille de choisir une cire avec une fixation plus forte.
recommandation du produit par un proche ou les résultats ont été remarquables
je precise sur cheveux matures
j'espere que cela va fonctionner sur moi
au bout d'un semaine d'utilisation, je trouve le produit agréable et non gras.
Shampoing pour cheveux gris/blanc, de couleur bleu violet, je le laisse poser 5 minutes pendant mon shampoing, attention il colore les mains et les instructions ne sont pas écrites en français derrière.
Je le fais à chaque fois mais mon gris s’est tous de même décoloré. Je suis déçue ..
produit d usage facile a utiliser semble donner qq resultats plutots  satisfaisant je recommande a voir apres une ulisitation sur 2 mois
C'est ce  qui se fait  de mieux en ce moment  avec le densifique (Kerastase) . Application facile avec l'embout roller .Ce n'est pas le PRODUIT MIRACLE mais c'est un produit de qualité qui ne graisse pas les cheveux .
Toutes les personnes aux cheveux blancs le savent, rien ne vaut l'Oréal Professionnel.
Quelque soit le conditionnement très peu suffit donc économique
La bouteille est arrivée avec le bouchon complètement enfoncé alors que le carton est intact (je me demande donc si elle n'était pas déjà comme cela à l'envoi) et elle avait fuit dans le plastique qui l'entourait (heureusement qu'il y en avait un).
Très déçue sur l'envoie (le produit je le connais et l'apprécie même s'il assèche un peu les cheveux).
Déçue...je n ai pas hésité à l acheter au vu des nombreux commentaires positifs...mais malheureusement  pas d effet volume, alors que j ai des cils très fournis . Ce mascara ne fait qu allonger comme l indique son nom
Ce shampooing n'a rien à envier à Revlon, Kerastase, Wella ou autre... Il est super je l'utilise depuis 5 mois et mes cheveux sont d'une bien meilleure qualité qu'avant malgré le lissage et les nombreuses colorations que j'impose à mes cheveux. Je recommande sans hésiter surtout à ce prix là bien moins cher qu'à la boutique du coiffeur, vente privée ou autre ...
Satisfaite reçu à la date prévue je suis habituée à ce produit depuis un certain temps et je le recommande pour les personnes qui ont une couleur il,est vraiment parfait
Top ! Le produit sculpte bien sans coller et ça épaissi légèrement. Je n'utilise que ça maintenant. Le gel est maintenant au placard lol
Très efficace à faire une fois par semaine et laisser poser 30 min le résultat est parfait ^^
Shampooing que j’utilise depuis plus de 3 ans !!! Et surtout rapport qualité/prix imbattable même Andorre est plus cher !
Facile d utilisation,  mode d emploi simple et précis, pas un très long temps de pose mais la couleur est fort foncée pour une première utilisation ce qui ne rend pas le produit très naturel mais globalement je ne suis pas déçu
Je ne peux pas top en dire début de cure mais le résultat en probant au brossage et au lavage des cheveux
J'ai acheté ce mascara en me fiant aux commentaires positifs, erreur! Mascara trop sec pour moi, qui rend les cils cassants et qui "s’effrite" sur les joues d'ici la fin de la journée. Je ne rachèterai pas ce produit
malheureusement je suis très déçue de mon achat. il couvre rien rien rien du tout, à éviter je le déconseille
mascara préféré !
Ayant les cheveux méchés sur une base foncée, quelques jours après la sortie du salon, mes cheveux ont tendance à devenir jaunâtres, ce que je déteste. Ce shampoing est vraiment extra : il a neutralisé dès les premières utilisations ces affreux reflets ; mes cheveux sont devenus de plus en plus beaux, de plus en plus lisses et éclatants! Comme à la sortie du salon!
la texture est agréable, le parfum discret la crème s étale facilement, pénètre rapidement ,légèrement teintée elle donne une touche bonne mine ,ne tache pas les cols de chemisiers exceptionnel pour une crème teintée , au bout de 15 jours d utilisation régulière ma peau est souple , plus aucun tiraillement j ai une peau très sèche, aucune allergie ni picotement au niveau des yeux comme cela m arrive fréquemment avec d autres crèmes de soin
c est vraiment un très bon produit et le prix est correct
Il s'applique bien mais j'ai l'impression qu'il n'est pas waterproof car il coule sur les coins des yeux. Je préfère celui qui a le pinceau doré. Un peu déçue.
un super shampooing l'oréal trouvé sur amazon avec tout le sérieux d'amazon. rien à dire, parfait pour les cheveux colorés blonds ou blancs
J'ai déjà essayé d'autres marques celle-ci me convient parfaitement par sa texture très pratique.
Je souhaitais redevenir blonde après une couleur rousse. Après plusieurs lavage mon joli roux était devenu fade. Ma coiffeuse m'a conseillée de faire des mèches blondes, afin de retrouver ma couleur de base, mais c'était vraiment moche.
Mes cheveux étaient abimés avec toutes ces couleurs, et je souhaitais quelque chose de doux qui m'enlève les reflets roux.
J'ai retrouvé un blond très naturel. Je suis ravie !
mythic oil huile est un produit indispensable pour garder une belle chevelure, facile à coiffer. Cela donne un effet soyeux aux cheveux. Attention au flacon verre. Casse. Je l'ai transvasé dans un flacon plastique.
Très bonne cire.
Le meilleur effet gainant que j'ai trouvé parmi toutes les cires du marché (et j'en ai testé beaucoup!)
Le seul petit reproche c'est qu'elle graisse légèrement les cheveux le lendemain.
Shampoing parfait.

Rend les cheveux lisse et non gras.
J'aime la texture, l'odeur et le contenant. Tres bon rapport qualité prix !!
Ce produit est vraiment efficace, je l'utilise mon dejaunir mon blond platine et il n'assèche pas trop les cheveux. Il ne faut pas le laisser poser trop longtemps sinon on se retrouve avec les cheveux violets.
Odeur merveilleuse et cheveux doux, que demande le peuple ?
Je dois être différente de vous toutes car ce produit alourdit mes cheveux (j'en mets très peu pourtant) et les rend plutôt gras. Je lui trouve un parfum très discret !
Je les reçu à un temps record je l adore vraiment très bonne qualité merci du fond du coeur je sais que je peux commander mon maquillage sur internet maintenant
Produit reçu assez vite, en 4 jours il me semble.
Ce shampooing je l utilise depuis plus d'un an maintenant et je le trouve parfait.
ayant la peau grasse ce produit me permet une meilleure adhésion de mon fond de teint, cela fait des mois que je ne le trouve plus en commerce donc bien contente de l'avoir trouvé sur Amazon et en plus moins cher qu'en magasin pour moi produit indispensable facilite la pose du fond de teint
Pas pour moi. J'ai utilisé ce shampooing une première fois et ai trouvé que mes cheveux étaient lourds et ternes. J'ai pensé que je l'avais mal rincé et ai réitéré l'expérience quelque temps après. Même constat en dépis d'un rinçage très soigneux et d'un brushing. Les cheveux sont considérablement alourdis, à tel point qu'ils donnent l'impression d'être sales dès le lendemain. Probablement pas fait pour ma nature de cheveux.
Bref je suis déçue.
Par rapport à l ancienne version moins bien , le clair medium est moins prononcé sinon cela reste agréable à appliquer
Sa fait déjà la 2ème fois que je commande je ne regrette pas les cheveux sont super beaux avec je m'en passe plus
Avec un joli packaging, ce mascara est assez performant. Je me maquille peu, juste les cils et parfois un peu d’eye-liner, aussi suis-je  assez exigeante sur la qualité du mascara.
Si son emploi demande un peu de dextérité (attention aux paquets), il est néanmoins assez facile à appliquer : je le passe d’abord sur les cils du haut en étirant bien de la base jusqu’aux pointes en créant un mouvement de courbe et pour ceux du bas : des petits passages rapides et légers suffisent.
Avec deux couches, on obtient un résultat bien travaillé avec un visuel agréable davantage, cependant  au niveau de la longueur que de l’épaisseur.
La couleur est intense (bonne pigmentation du produit) et la brosse recourbe bien les cils.
Il ne pique pas les yeux, ne provoque pas d’allergies et tient bien toute la journée.
Parfait pour celles qui recherchent plus un effet d’allongement que de densité
Sèche très vite , inutilisable en 1 mois dommage
ce masque est juste parfait, il rend les cheveux doux, souples et brillant. Je le recommande vivement pour celles qui ont les cheveux extrêmement abîmés.
Parfait repare les cheveux ceux ci deviennent plus soyeux et brillants
J'avais auparavant le masque liss intense (le violet) mais il ne répare pas autant les cheveux que celui-la.
Mes cheveux ne sont plus secs, ils sont vraiment tout doux même après un bain de soleil.
super crème pas grasse, nourrit bien la peau et laisse in teint éclatant, de plus le prix plus que correct je la conseille
texture crémeuse et couvrante sans paquet s'estompe très bien au beauty blender ou au pinceau ne se voit pas sous le fond de teint
ce shampoing est de bonne qualité il est efficace sur les cheveux blancs
RAS - conforme à mes attentes -un produit qui fait bien son travail.
Me cvient
Acheté pour entretenir mon balayage  blond sur conseil de ma coiffeuse  a 2x par semaine jen fait un double.. mes cheveux sont  lumineux soyeux tout doux  et sa démêlés aussi . Balayage comme si je sortait du salon. . . Alors que sa fait plus de 3 mois ...sa  evite  leffet jaunion sur balayage ou meche blond.  Satisfaite. Système de pression top pour le dosage car on en met toujours de trop.. 2 pressions pour moi jai les cheveux mi long en dessous les épaules
L odeur facile à démêler hydrate bien
produit un epu cher mais qui tient ses promesse.. attention ttjs au cuir chevelu sensible. j'ai deja commandé 2 fois car tres efficace
Le même que chez le coiffeur mais beaucoup moins cher. Un soin parfait dans mon cas: cheveux courts et raides
Cire de très bonne qualité
-Ne colle pas
-Sent bon
- ne se transforme pas en pellicule blanche
????????
Perte excessive des cheveux
Tracé parfait, fin ou épais selon sa volonté.
Excellente tenue même pour mes yeux sensibles (porteuse de lentilles de contact)
Je ne mets plus que celui là !
J'utlise Progress homme depuis plus de 10 ans. Je suis très satisfait du résultat, même si à cause des ruptures de stock je dois attendre un mois de plus pour faire le traitement. Je lis parfois les critiques, en ce qui me concerne je confirme que ce produit est réellement efficace si il est utilisé régulierement. Moi un tube par mois..
J'habite en Espagne, j'ai reçu le colis dans les délais indiqué, le suivi est parfais. Amazone est très bien pour commander depuis l'étranger en toute confiance...
Très bon produit et sent très bon, agréable
Produit fidèle a la marque
Aucune inquiétude sur le produit
je recommande.
Ce shampooing permet d'éviter que la coloration blonde jaunisse.
Attention cependant à porter des gants lors de l'utilisation (bleuit les mains et les ongles ...).
Ce conditionnement est beaucoup plus économique que ceux que l'on peut acheter directement chez le coiffeur.
Argile coiffante adapté à mon besoin, c'est à dire des cheveux raides (homme)
Donne un effet coiffant très fixant mais qui permet de se recoiffer quand on le souhaite pendant la journée!

Totalement satisfait, je l'utilise depuis 3-4 ans.

Le prix est imbattable par rapport à l'achat dans un salon de coiffure physique.
C'est devenu ma base de maquillage par référence, il estompe les pores et les ridules, on a la peau super douce j'adore
Cela n'est pas précisé mais le produit ne provient pas de France car toutes les inscriptions écrites sur le produit sont dans une langue étrangère (à l'inverse de mon pot de gel habituel où tout est écrit en français). A savoir avant de commander, et surtout à préciser dans l'annonce svp, merci.
Stimuler la repousse des cheveux
Idéal après avoir séché mes cheveux ! L'odeur est très agréable !
il est super...mais n'est pas waterproof comme il le disent il suffit d'avoir un peu chaud est fini plus rien bon l'avantage c'est qu'il ne coule pas
Parfais comme toute la gamme l oreal !!!!!!!  Aucune surprise avec cette marque !!!! Les cheveux sont doux et déjaunis !!!! Je recommande
Produit arrivé sans emballage, impossible de vérifier si le produit est neuf.
Très bon produit pour cheveux blanc
Ce produit me satisfait bien j’espère que cela va continuer a se pigmenter davantage. j'en suis a ma 4° application.
Je vais attaquer la 5°
Au  niveau prix ça reste très raisonnable, avant je faisais des mèches 5 fois par an a 60 euro la séance.
Merci de votre réponse.
Produits de très bonne qualité et très efficace répare et Démêle super bien les cheveux effet très agréable et très doux même pas besoin de démêler après je suis fan
Tres bon produit. Gel tres efficace le meilleur pour moi sur le marché. On ne peut le trouver que chez les professionels de la coiffure en temps normal. Tres bonne fixation qui tiens toute la journée.
Déjaunie vraiment très bien.
Ce masque est arrivé super rapidement, j'adore ce produit il réparent le cheveux en profondeur moi qui est un cheveux naturellement sec je le recommande !
Acheté après les vacances, où mes cheveux longs et ondulés ressemblaient à une tignasse de foin. Je ne suis pas une grande adepte des masque et des soins capillaires en général mais j’ai quand même voulu tenter ce masque au vu des avis positifs, et effectivement, dès la première application, on sent que les cheveux s’adoucissent et s’assouplissent.
Shampooing très bien pour mèches blondes celui ci enleve le jaunissement .je l'applique sur cheveux humides et le temps de ma douche ..
Gel en spray ultra fixant sans effet carton
Produit qui a parfaitement répondu à mes attentes,lassée de passer mon temps chez les coiffeurs ,j ai  essayé ce produit très facile à utiliser et rapide a faire et j ai obtenu le même résultat qu avec le lissage brésilien fait chez mon coiffeur et qui me prends 3 heures  donc je le recommande
Magique! C'est un produit qui sublimera vos cheveux autant lisse que naturel. Très bon rapport qualité prix, et l'odeuuuuurr mmmhh....
Ai connu ce produit chez mon coiffeur. N'est pas collant, s'étale bien sur cheveux secs et donne un aspect coiffé naturel.
Bref, je suis un e pure bombe atomique avec ce gel ! je recommande.
Le pot permet de tenir 1mois et demi 2 mois en fonction de la fréquence d'utilisation et de la quantité que vous utiliserez. Une noisette suffit et c'est parti ...
Bon produit par rapport au prix. N'agresse pas Les cheveux . Produit fiable. Parfum subtil mais ca n'est pas plus mal..
Ce mascara est au top pour mes cils !
Étant passionnée de makeup, j’ai donc pu tester pas mal de marques... (too faced, benefit, marc Jacobs...)
J’étais une fan inconditionnelle du Marc Jacobs qui coute quasiment 28€.
Un beau jour en regardant des vidéos YouTube, j’ai vu des YouTubeuses beauté parler des mascaras drugstores, et j’me suis dis pourquoi pas tester !
Aussitôt testé aussitôt adopté :)
Il ne faut pas oublier que le mascara est propre à chacune les filles :)

L’envoi est très rapide en plus et petit bonus, si vous avez un compte prime vous pouvez vous faire livrer avec un peu plus tard pour gagner 1€ sur la commande. Ce toujours ça de prit ;)
Très bon produit,conforme à mon attente.
Parfait pour l entretien de mes cheveux grisonnants!J utilise ce shampoing depuis cinq ans,j en suis très satisfait.
Bon produit
dans ma quête de la pâte coiffante idéale, je teste régulièrement des produits et ce lui ci m'a presque convaincu :
la tenue dans le temps est bonne, ne laisse pas de traces dans les cheveux.
Mais un peu trop "fixant" pour moi, je cherche quelque chose de plus souple
Très bon produit avec un résultat très probant que nous conseillons dans notre entourage
Une qualité-prix très acceptable et une durée de traitement correcte
idéal pour les cheveux secs. qu'ils soient court long bouclés ou lisse se produit convient parfaitement et son prix n'est pas cher. en salon vous payez ce prix pour le petit pot et chez pro coiffure vous payez le gros pot de 500 ml 36 euros! je suis très satisfaite! j'ai les cheveux long et bouclés ce produit me convient parfaitement.
produit remarquable,
l’oréal reste l’oréal, c’est à dire des produits de qualité, anti âge, rides estompées, aspect de la peau plus jeune, seul bémol, le prix un excessif
J'ai pris avec cette poudre le fond de teint liquide de la même gamme et teinte, l'ensemble est très jolie, aide bien a tenir le fond de teint. Très contente!
Je l'ai acheté pour mon épouse. Elle en est satisfaite. Elle l'utilise depuis peu. nous verrons bien si le rendu reste le même sur les longues durées.
Mascara très bien au début mais au bout que quelques temps devient pâteux...
Bon shampooing, hydrate bien les cheveux (sans faire de miracle non plus) et il est facile d'utilisation avec la pompe.
Acheter il y a quelques mois j'ai "fini" le tube. Cette base est pas mal, une toute petite dose suffit pour tout le visage, il lisse correctement la peau.
Je n'ai mis que 3 étoiles car à la moitié du tube, j'ai du le découper en deux car le produit ne sortait plus ! Ça aurait été dommage de perdre le reste ... donc c'est un problème a revoir car mine de rien ce n'était pas facile de s'en servir après ...
A cause de ce petit souci je n'en rachèterai pas ... a moins qu'il ne change le packaging !
Super satisfaite le jaune est effectivement partie et pas de cheveux bleue.Mes cheveux sont redevenus doux il faut juste respecter le temps de repos .Je rachèterai très utile !
Commande arrive en avance
Connaissant déjà le produit je suis toujours ravi
Je conseil ce produit pour les cheveux abîmes décolorés ...
Très bon produit  anti-âge qui correspond aux peaux matures , je ne peux que valider cette crème . je pense passer une nouvelle commande
Produit très agréable et facile d utilisation. Crémeux et les couleurs semblent bien convenir à toutes les carnations. Conforme à la description
Fond de teint très bien ! Couvre bien sans  soucis . Produit neuf . Seul petit soucis , emballage abîmé , vieillot comme si le produit datait de loin .. Arrive dans les temps ! Satisfaite quand même !
Vraiment un tres bon produit javais les cheveux sec du a un shampooing dune autre marque qui ma tué les cheveux et le soleil aussi. En une seule application jai sentis deja la difference sous la douche. Jai combiné shampooing et masque de la meme gamme le top
produit parfait pour les blonde ou pour les mèches au lieux d'allez au coiffeur voici un super produit bleu qui aide que les mèche ne se ternisse
livraison rapide je le recommande
Produits bien reçu bien emballé produit original franchement rien à dire je recommande sans souci il achat de ce produit tout est correct franchement merci
Recu naturel doré.Est ce une erreur? Bon résultat pour camoufler des rougeurs sur une peau trés réactive.Bonne tenue..Ne fait pas de 'démarquations'.
cet un  shampooing professionnel
il est très bon pour cheveux colorés et mèches
il laisse les cheveux faciles aà coiffer
j'ai mis la note de 4/5 car cette huile est miraculeuse il n'alourdit pas le cheveux et rend les cheveux brillant et doux.
mais par contre l'odeur je trouve ne reste pas sur les cheveux dommage pour ça.
Ce produit est le top du top il laisse les cheveux doux et soyeux et son effet dejaunissant est super je suis blonde et le resultat est super
Cette crème me convient très bien, donne un joli teint rosé, j'en suis à ma deuxième commande. Bon rapport qualité prix par rapport aux grandes surfaces.
Ma belle-mère était ravie de recevoir ce produit en cadeau. La texture est douce, bonne pénétration dans la peau. Elle laisse une sensation agréable sur la peau. Efficacité au rendez-vous si vous utilisez la crème comme indiqué.
Très bien ! Je le conseille .
C’est un soin super efficace je l’aime énormément. Il rend mes cheveux tous doux super facile à démêler et en plus il sent bon
Léger, non gras, ne durcit pas les cheveux et ne les agresse pas ! Il peu paraître cher pour sa quantité mais il suffit d'une noisette pour se coiffer. Dommage qu'on en trouve pas dans les boutiques physiques ... je recommande pour les cheveux fragiles, les personnes ayant des pellicules et qui souhaitent un produit très peu agressif pour les cheveux !
Je suis contente le produit est génial  c'est une bonne marque professionnelle L'Oréal je vous l'a recommandé fortement. J'ai reçu mon colis en 2 jours et bien emballé
j'ai acheté ce shampoing pour ma mère sur recommandation d'une cousine, il est parfat pour cheveux blancs, qu'il déjauni instantanément; Ce modèle de flacon est avantageux rapport qualité/prix
Excellent soin qui rend mes cheveux lisse et brillant dès la première utilisation. Je recommande!
Idéal pour atténuer le jaunissement des cheveux blanc/blond.
Les coiffeurs vendent ce produit 2x plus chère
2 commandes en 1 semaine et à chaque fois ce n'est pas le bon produit reçu
J'ai commandé mythic oil nutritive tous types cheveux 6 étoiles sur la bouteille et je reçois à 2 reprises l'original huile d argan qui ne correspond pas à la photo sur Amazon et au produit !!
Produit conforme à la photo très bon mascara qui fait de longs cils magnifique et très bon produit ne fait pas de paquets au contraire les cils sont bien défini recommandé
Livraison rapide, produit conforme et impeccable.
Idéal pour fixer une couple . Rapport qualité au top
Très bon shampoing, satisfaite, il hydrate et réparé bien les cheveux.
Bonne odeur, mousse très bien.
Ne graisse pas le cheveux.
A testé
un super shampooing qui éclaircit les méches blondes au maximum fini la couleur jaune. Il est juste devenu pour moi indispensable
packaging pratique
produit texture parfaite, assez épaisse mais s’étale facilement sur l'ensemble de mes cheveux
parfum agréable mais pas trop imposant
efficacité parfaite mes cheveux était terne, sec, plat !!!
mes cheveux sont nourri, brillant, souple, doux et soyeux
Shampooing magique qui redonne l éclat salon aux blonds norvégiens;) à utiliser une fois par semaine avec un soin nourrissant.
Juste un reproche à cet BB crème c'est qu' elle a tendance à me rendre la peau orangée.Je suis allée sur des sites de vidéos en ligne ou on peut voir que ça le fait sur tout le monde, peau clair ou medium.Après il y a un côté sympathique à ce que cette crème change de couleur mais je ne la reprendrais pas.Sinon bon effet peau de pêche et couvre un peu les tâches.
c'est un produit que j'utilise depuis des années : il est génial ! couvrant les imperfections sans surépaisseur, hypoallergénique, sans parfum;A utiliser après avoir appliquer une crème de jour. mais de plus en plus difficile à trouver...sauf chez Amazon
Je remarque depuis quelque temps une baisse d'efficacité du produit. La pigmentation tient de moins en moins longtemps détérioration au bout d'une semaine !!
SUPER  Produit qui prend soin des cheveux... à un prix abordable et c'est le même que chez le coiffeur
Je suis TRÈS satisfaite
Toujours autant satisfaite de ces masques L'Oréal professionnels. Une noisette suffit. Le pot dure 6 mois sur mes cheveux long. Et une fois tous les 15 jours je fais un masque toute une nuit!
La livraison au top avec amazon
ce produit est idéal pour les cheveux abîmés ou très secs , il  les rebooste et laisse  les cheveux plus doux et parfumés .
Très bon produit au top je recommande
Bonne crème pour peaux matures ce qui est mon cas Mais la couleur rose très foncée m' à d' eplut au premier regard  Bizarre cette couleur Pas très emballé  par ce produit
Achetant habituellement la gamme "density", j'ai opté pour cette gamme car mon coiffeur avait trouvé mes cheveux secs.
Dès la première utilisation, j'ai eu l'impression que ce shampooing avait laissé des résidus aux racines de mes cheveux.
J'ai cru que je l'avais mal rincé...
Après 3 nouvelles tentatives, le résultat est toujours le même.
Je suis donc très déçue!
A la recherche d'un shampooing permettant de redonner a mes cheveux très abimés par les couleurs, mèches, à répétition, et après avoir lu les commentaires sur le produit, je confirme que c'est un excellent shampooing.
Je l'utilise depuis maintenant plusieurs semaines et mon entourage a remarqué que mes cheveux font moins "foin".
Je recommande ce produit.
Je l'utilise pour mes mèches blondes, c'est un après shampoing qui sent divinement bon!
Mes cheveux sont doux et déjaunit.
C'est pour le moment le meilleur déjaunisseur que j'ai utilisé.
Je me suis servi que de 2 pastilles..les autres étant pas dans
mes teintes ou bien j' en ai pas eu l 'utilité.
Pose agréable et onctueuse. ( à faire au pinceau).
A bien des propriété recouvrante, pour les rougeurs, tâches, cernes.
On regrettera de ne pas le trouver en plus petit format.
Parfait. Je suis très heureuse de de produit.  Pas de trace comme les fond de teint. On applique et hop en 2 minute on a un super teint.
ok
Bonjour,

Je trouve cette crème efficace car étant encore relativement jeune (29 ans), j'ai pas mal de rides à cause d'une longue maladie qui a épuisé mon organisme et m'a causé un vieillissement accéléré (d'après les médecins). J'ai donc acheté plusieurs crèmes au fil des mois pour tenter d'inverser, un peu, les effets de la maladie et j'ai couplé cela à une alimentation très saine et équilibrée et avec une pratique sportive régulière dans la limite de mes moyens physiques.

Après plusieurs semaines d'utilisation, les rides sont toujours visibles et mon visage toujours marqué. J'ai perdu mon visage de jeune puceau à cause de la maladie et mon visage de jeune/vieux/malade n'a pas changé avec cette crème.
Satisfait
Nul de chez nul. Trop clair on dirait mélange avec de l'eau je me demande si c'est vraiment de la marque. Encore une déception j'arrête les commandes amazon
Je n'utilise que ce shampoing .jai des mèches blondes très blanches et c'est le seul shampoing qui les gardent aussi bien ...
J'ai bien reçu le produit attendu mais je l'ai reçu cassé. Ca n'handicap pas trop l'utilisation mais je ne suis pas très contente.
Shampoing doux et réparateur
. Utilisé avant le masque de la même gamme c'est une merveille pour les cheveux desséchés. Le flacon pompe très pratique.c'est un plaisir de sentir les cheveux comme de la soie.
La pâte est trop liquide et ne fixe pas assez, surtout quand on a les cheveux un peu bouclés. il fallait pas s'attendre à un miracle vu le prix mais je ne comprend pas les commentaires positifs sur cette pâte.
envoi rapide, prix abordable, rends les cheveux soyeux, un très bon produit je recommande.
Si le prix n'avait pas augmenté j'en aurai acheté à nouveau....
Très bon produit déjà acheté plusieurs fois, les couleurs sont à utiliser ensemble ou séparément. Le fard est légèrement irisé mais pas trop et tient relativement bien sur la paupière. Couleurs chaudes.
la pâte est assez agréable à manier et tient très bien les cheveux toute la journée.
De plus elle ne colle pas, un coup sous l'eau et elle est partie.
Le produit n'est pas neuf !!!
Honteux de vendre ca.
Parfait ! Je recherchais un produit pour remplacer le Lisse velours des Créateurs de beauté. Et bien, c'est fait ! Une noisette suffit à couvrir mon visage avant de mettre une base teintée ou un fond de teint. J'en mets même  un peu sur les paupières pour faire tenir les ombres à paupières.  Je recommande pour combler légèrement les rides près des yeux.
L odeur du shampoing est très agréable. Je ne peux pas dire si il est efficace car je n ai pas vu de différence car mes cheveux sont décolorés et il n y a pas de produit miracle. Par contre il lave bien et n alourdit pas les cheveux. De plus la contenance est grande !
Je l'ai utilisé plusieurs fois et je n'ai été convaincu. Mes cheveux ressemblent toujours à de la paille. Je vais devoir trouver un autre produit.
Ce qui est arrivé n’est même pas si j’avais commandé l’échange du produit nutrifier glycérol qui n’était pas demandé
Odeur de folie et texture agréable. Mauvais point pour la marque cependant car ça colle beaucoup dans la douche... mais merci amazon pour le bon plan! Rend les cheveux cendres donc fait son boulot correctement :)
?? Agréable  à utiliser, le parfum, la texture, la sensation !
?? classé sans risque par QUELCOSMETIQUE pour un adulte, il est quand même non recommandé pour les enfants et les femmes enceintes (mais il ne sont pas la cible...)
Excellent produit 2eme fois que je l'achète et le précédent a duré 8 mois... idéal pour prendre soin de ses cheveux colorés
Blonde très claire (balayage ) j'ai voulu testé ce produit soit disant miracle... Un peu decue car malgré les conseils pris sur les forums et auprès de ma coiffeuse mes mèches les plus claires ont des reflets bleutés! Cependant effectivement je dois reconnaître que mes cheveux ont déjaunis.
fixe bien votre eye liner mais il est pâteux donc je vous recommande de mettre un Eye Liner normal puis le mettre par dessus pour le fixer mais pas de faire votre trais avec.
Jadooore ce mascara !!
très bon produit mais bouteille trop grande et lourde pour l'utilisation, prendre modèle en dessous
Tres bon produit pour dejaunir et enlever un peu les reflets oranges ,tien ses promesses ,asseche un peu le cheveu
Bonjour
J'ai commandé chez vous le shampooing l'oreal eclat pour cheveux blancs.
Or, je viens de reçevoir mon colis et ce n'est pas le bon produit. J'ai reçu le shampooing loreal reconstructeur pour cheveux très abimés.
Je vais donc recommander mon shampooing l'oreal eclat pour cheveux blancs en espérant cette fois ci reçevoir le bon...............
En ayant le mm genre en marque plus cher jai voulu tester celui ci !jai fait un œil chaque mascara et celui la est un bon dupe je trouve en tt cas il est vraiment pas mal !je recommande
Un peu cher mais sinon un produit très utile et pas trop gras, je recommande , je dois rajouter un phrase donc voila
ne colle pas comme le gel, dure toute la journée, n'est pas gras comme la cire, je n'utilise plus que ça
bonne crème coiffante comparable à celles trouvées cher un coiffeur et beaucoup plus chère .. ne pas hésiter à l'acheter ici plutôt que chez son coiffeur. Parfaite pour se coiffer sans faire un effet cheveux gras, on peut passer sa mains dans les cheveux et cela reste agréable, on ne trouve pas l'effet gel. Très bonne tenue. Seul bémol pour les perfectionnistes, le flacons n'est pas en français mais ne pas en tenir rigueur
Très bien
Super produit, rien à dire !! Je recommande !!
Normalement ces bouteilles sont envoyées avec un bouchon et la pompe à côté.
Ici, la pompe a été mise sur le flacon avant l'envoi ce qui, évidemment, produit un écoulement du produit pendant le transport et on reçoit la bouteille et la pompe toutes poisseuses de shampooing.
Il faut donc tout nettoyer avant de pouvoir l'utiliser... Il faut vraiment revoir les procédures d'envoi.
Super produit !
Une seule noisette suffit pour toute la tête, il mousse beaucoup, et mes mèches blonde jaunissent beaucoup moins vite.
Je ne vois que par ce shampooing, aucun autre ne me convient
Parfait pour les cheveux blanc et terne, ils ont un aspect soyeux et souples, et un beau gris argenté,  reste un peu cher.
La boite d'ampoules se"baladait" dans un carton beaucoup trop grand et ce n'est pas le morceau de papier froissé qui pouvait arranger l'affaire car bien trop petit. Lui aussi se baladait.
Mon produit n'a pas été  détérioré, mais cela n'a pas été le cas pour tous les clients si j'en crois leurs avis déposés sur le même sujet.
Envoie très rapide en 1 jour . Emballage parfait. À peine reçu déjà essayé . J'adore l'odeur de ce shampoing, ne tache absolument pas les mains . À voir avec le temps l'efficacité du produit . 5 étoiles pour l'envoi rapide !
difficile de donner un avis sur un tel produit acheté il y a peu, donc encore peu expérimenté; au 1er essai, satisfaisant
Lorsque j'ai commandé ce produit, il était à moins de 10 € avec un livraison premium, soit 6 € de moins que chez mon coiffeur.
J'espère que cette offre sera de nouveau bientôt disponible.
Le produit en lui même est le meilleur produit coiffant que j'ai utilisé : invisible, texture et parfums agréables, bonne tenue.
Produit efficace pour ralentir la chute des cheveux
Jolie teinte pour ma peau claire ne tiraille pas, couleur ne tirant pas sur le jaunâtre, bonne couvrance, bonne tenue je recommande
Très bon produit qui allonge les cils et ne fais pas de paquets.
J'ai reçu le colis avant la date de livraison prévue.
Bien emballé et bien fermé. Par contre... Pas rempli en entier ! C'est normal ? Il doit manquer 2/5 de la bouteille ! C'est abusé pour le prix...
Sinon, le produit en lui même vaut le coup. Utilisé 2 fois, et déjà l'impression que mes cheveux sont plus doux, moins emmêlés et plus fort.
Malgré les avantages pour mes cheveux, je ne le recommanderai pas. Trop cher pour la quantité...
Produit conforme de la marque l'oréal. Parfait pour mes cheveux méchés qui ne virent pas au jaune mais gardent une teinte platine.
Poudre commandée en r2c2 en accord parfait et reçue en true match !  Inadmissible!!
Super produit ! Je recommande pour des pointes sèches et abîmées pour garder ses cheveux long.
Mascara très correct qui sépare et allonge les cils. Brosse longue. Bonne tenue et pas de transfert sous les yeux en fin de journée, d’ailleurs, il n’est pas facile à démaquiller.
Mon regret est qu’il ne recourbe pas les cils.
Conforme à la description, parfait !
Excellent mascara ! Apporte un volume très satisfaisant ! Facile à appliquer grâce à sa brosse qui distribue la bonne quantité de produit!
Ce masque est vraiment MON MASQUE PREFERE. J' ai les cheveux méchés et je l' apprécie vraiment en complément du shampooing. Il laisse les cheveux doux et facilite le coiffage
Facile d'application et léger pour la saison d'été je recommande ce produit à celles qui veulent un joli teint naturel
Super satisfaite de ce produit. Je n'ai pas trouvé d'équivalence en qualité de produit waterproof pr le moment. Et moi qui ai des yeux sensibles et qui pleurent facilement avec le froid ou le vent je l'adore il tient bien et s'enlève facilement. Je recommande.
Une révélation pour moi .  J'adore je ne M en passe plus ..
Apres avoir essayé d'autres crèmes similaires pour soigner les cheveux secs et abîmés, celle-ci me semble la plus efficace. A tester!
Reçu , mascara classique
Super gel en cire, il me fait largement 8 à 12 mois, pas besoin d'en mettre beaucoup et fixe très bien. Je recommande.
A ce jour mes cheveux sont en bien meilleure forme et je peux constater plein de petites repousses. Mais il est encore tot pour donner un verdict définitif car il me reste 3 semaines de traitement.
Je suis satisfait de la rapidité de livraison, du prix et de l'usage quotidien que j'en fais. Cependant, pour les résultats je préfère attendre un peu pour donner un autre avis plus pertinent...
Crème violette anti jaunissement à bien rincer sinon le blond devient un léger blanc violacé
C’est un très bon produit je le recommande il est facile d’utilisation. L envoi de la commande à été conforme
C'est exactement ce que j'attendais.  Je l'ai acheté sur le conseil d'une amie qui m'a dit que c'est la meilleure pâte au monde, je verrai bien..  La livraison s'est bien passée.
Voilà un presque Dupe du célèbre mascara de TF. J'en suis adict mais il a un cout certain...j'ai donc testé celui ci qui ;lui ressemble beaucoup et je ne suis pas déçue. La brosse attrape bien les cils,moi qui déteste les petits picots en silicone, je retrouve enfin une bonne vieille brosse bien dense.  il allonge bien les cils et leurs donne du volume. C'est un très bon produit.
Une étoile en moins, il peut faire quelques paquets, surtout au début.
Mon utilisation est pour mon blanc que j'ai sur un tie and die, et c'était pour "neutraliser" les reflets argentés et ça marche avec ce shampoing !
Donc rien à redire dessus, je recommande
je  connais ce shampooing depuis des années, c'est super....j'en racheterai, a recommander a toutes les femmes qui ont les cheveux blanc
J'aime beaucoup ce shampoing, il répare instantanément le cheveu, il n'y a pas besoins d'en mettre beaucoup parce que c'est un produit très concentré, je suis fan et je recommande
Très bon produit, ne laisse pas de résidu, et ne donne pas l'effet cheveux mouillé si la quantité utilisé n'est pas trop importante. Sèche très rapidement. Le prix est selon moi pas excessif par apport à la qualité du produit.
Produit efficace si on suit le traitement comme il faut. Néanmoins, Il graisse un peu les cheveux à la racine ..
un ancien classique de la marque que l'on ne trouve plus à la vente
très pratique: tout y est en une palette regard
envoi rapide et soigné
Plusieurs fois que je commande ce produit et tout est correct, je conseille vivement, tout est parfait et la commande s'est bien passée.
Bonjour,

voici non pas une couleur mais un gel de repigmentation pour cheveux blancs.
d'abord il y a un petit test au niveau allergique à faire car le produit contient des ingrédients et certains personne peuvent devenir allégique ou bien même faire une réaction.
Il faut plusieurs application donc plusieurs scéances pour que le résultat soit vraiment visible. cela attenue les cheveux blanc sans donner l'effet d'une couleur.
Les cheveux blancs s'estompent au fur et à mesure .... au moins ça fonctionne, donc 5 étoiles car le résultat est la malgré le cout du produit.
Parfait pour passer d'un blond jaunâtre a un beau blond cendré ou blanc pour ma part j'ai pas laisser le shampoing agir longtemps car je voulais juste un beau blanc et était parfait :) je vous le recommandé vraiment il vaut le coût ! En plus il m'en reste une tone :) trop fier de cette achat :)!!!!!
c'est bien car il fait ce qu'il annonce : allonge bien les cils, la brosse est correcte, la couleur est parfaite, se démaquille facilement
c'est bon car c'est un produit Loréal est que la qualité est là
mais car il y toujours un mais ... produit indispo chez amazon (attente de 1 à 2 mois! )(on a vite fait d'aller acheter qq chose d'autres en magasin !!)
Produit identique à celui du coiffeur et pour moins cher, c'est tout bénef, je recommande sauf qu'il n'y a pas la pompe mais bon ce n'est qu'un petit détail...
je l'ai utilisé une fois : agréable, cheveux très soyeux, je n'ai pas remarqué de reflets nouveaux sur mes cheveux gris - peut-être après plusieurs lavages?
Vraiment super en association avec le shampoing et le sérum de la même gamme ! Laisser poser entre 3 et 4 minutes et au rinçage vous sentez déjà la différence! C'est tout simplement génial! Vos cheveux seront doux et soyeux, un vrai bonheur au quotidien. Et en plus il sent super bon!!
Soin qui marche au niveau de la couleur du cheveux (plus blond ou blanc) mais assèche beaucoup
étant une inconditionnelle de redken j'ai voulu essayer l'oréal pour une raison purement financière ! plus de quantité pour moins chèr !
je trouve que le cheveux est plus raplapla ! l'odeur est bonne ! très peu de quantité à mettre pour un effet max mais le cheveux est quand même plus lourd
????????????
Fait des paquets je suis  un peu déçue
Super rapide la livraison produit conforme a la description je recommande
Super shampoing rend les cheveux très doux
Vraiment super je suis super satisfaite je recommande ce produit , les cheveux sont soyeux doux et le brushing facile à faire bravo
Si le produit par lui-même est remarquable, le système de "pompe" ne fonctionne pas du tout !
il faut ouvrir le flacon pour récupérer une dose de produit, inacceptable pour cette marque !
Shampoing de qualité salon à un prix très abordable.
Il respecte les cheveux qui sont doux et soyeux après le lavage, même sans utiliser le masque de la même gamme (que je vous recommande quand même).
Super produit qui rend les cheveux doux et brillants ! Je l'adore et l'utilise depuis plusieurs années ! Je ne m'en lasse pas !
Palette idéale pour avoir un teint zéro défaut.
Se fond très bien sur la peau à condition d avoir la main légère
Pour les cheveux, bonne odeur
Excellent produit
Je n'ai reçu ce produit qu'il y a une semaine ce qui est relativement peu pour se prononcer.
Cependant j'aime beaucoup le packaging très classe.
La texture est agréable et sent merveilleusement bon.
J'ai tout de même l'impression qu'elle laisse un fini "gras".

Ci-joint des photos du produit à l'ouverture.
J'ai reçu ce produit en réduction pour un avis simple et honnête.
Si ce commentaire vous a plu et satisfait appuyez sur "Oui", je reste disponible si vous avez d'éventuelles questions !
Produit conforme à la description proposée. Je l'utilise principalement pour faire coiffer une perruque aux cheveux mi-longs. Ça fonctionne plutôt bien.
ce shampooing est d'un trés bon rapport qualité / prix voila c'est tout. n'hésitez pas à le commander. bye bye
Très satisfaite de ce shampoing qui est très efficace pour déjaunir le blond et garder une belle couleur mais il est aussi très efficace pour les cheveux gris (j'ai des mèches blondes et des cheveux gris en racines) le gris est brillant et se fond dans le blond c'est très jolie, les cheveux sont beaucoup moins ternes. C'est un shampoing que je recommande.
Reçu en très bon état je suis professionnelle et j'adore ce shampooing idéal pour els cehevux colorés évite a la couleur de trop degorger et la rend lumineuse
très bon shampooing, sent très bon ce qui ne gache rien !!!
seul bémol, dommage qu'il n'y ai pas de pompe !!!
livraison rapide !
Produit utilisé par les coiffeurs et vendu au détail en petit pot assez chez,  rendu accessible sur amazon  par la grande contenance (500ml) à prix très intéressant. Dure longtemps et es vraiment de bonne qualité .
Livraison en outre super rapide.
J'aime beaucoup donne meilleur mine très douce, très bonne marque je n'utilise que l'Oréal ! très satisfaite , je l'ai commandée parce qu'elle était moins chère qu'en super marché , mais maintenant s'est à peu près équivalant !
Crème légère et assez couvrante, odeur agréable, fluide... Parfait !
Toujours satisfaite de ce produit pour mon époux mais pas très satisfaite d'amazone car il était mis pour trois produits commandés le moins cher des trois était gratuit mais incapable de profiter de cette offre!!!
C'est un bon shampoing qui certes dure longtemps au vu de la taille du tube et parce qu'on a pas besoin d'en mettre une tonne pour bien laver mais je n'ai pas particulièrement ressenti qu'il me faisait les cheveux plus doux ou les rendaient plus beau comparé à d'autres shampoings. C'est juste un shampoing basique disons.
Je suis une fidèle de l'oreal. J adore toute leur gamme. Il fait les cheveux super doux. Je recommande.
Je l'utilise depuis plus d'un an maintenant c'est une bonne base de maquillage surtout pour les peaux mixte ou à tendance grasse.
Mon maquillage tient beaucoup mieux !
Je n'aime pas du tout mes cils se collent entre eux. Et mes yeux me grattent. Dommage pour le prix.
L'Oréal nous sert ici une belle crème de jour hydratante, c'est ce qui est plus important. C'est l'hydratation de la peau qui ralentit son vieillissement.
Elle n'est pas grasse et pénètre rapidement l'épiderme. En plus, la petite coloration rosée vous donne un teint plus frais, plus jeune. Quand on passe la quarantaine, c'est bien d'avoir ce petit plus dans une crème ;-)
Je suis sujette à des réactions allergiques cutanées, et pour l'instant, après une semaine d'utilisation, aucun effet indésirable ne s'est manifesté. C'est un bon produit !
Reçu hier.les couleur sont magnifique.j ai 4 palettes de ombre  à paupière mais il me manquait ces couleur superbe irise comme j aime
Produit que je prends régulièrement. Très satisfaite pour obtenir un trait super fin. Je le recommande pour toutes celles qui aime le trait très fin.
Je suis tres satisfaite de ce produit, je constate une net amelioration. Je renouvellerai cette cure à chaque saison. Je recommande
ce produit redonne bien de l eclat a mes cheveux, je fait un pre shampooing avec autre marque et fait un temps de pose environ 5 minutes
Super produit que j’utilise régulièrement.
Le meilleur des BBcreme que j'ai pu tester. Donne un teint naturel et couvre plutôt bien même s'il faut rajouter un poudre pour la tenu. Ça reste un très bon produit !
Pour ma part j'ai essayé plusieurs soin bleu, dont celui de chez Revlon, et ça ne vaut pas la moitié de celui là !
J'ai les cheveux décolorés, je recherche un blond polaire voir argenté, je laisse ce soin une fois tous les 15 jours poser 20min (oui je sais, c'est bien plus que les 10min recommandé), ils ressortent déjauni et tout doux !
Il peut y avoir quelques reflets bleu ensuite, mais ça disparait vite et ce n'est pas très gênant pour moi.
J'en ai même acheté à ma belle-mère qui l'adore également et ne prend plus que ça.
Bref je le recommande à 100% !
J'ai toujours utiliser ce liner il est top précis , ne coule pas, le pînceau est super et le liner s'enlève facilement lors du démaquillage
Très bon produit L'Oréal, ça change complètement du gel, l'essayer c'est l'adopter. Rien de mieux pour les cheveux fins, de plus que ça reste moins agressif que les produits a base de plastique.
super shampoing  pour les cheveux blancs !!! ce produit dejauni et rend les cheveux blancs eclatants .. ...  .  .
super produit
produit top!rés naturel je le recommande fortement et en plus cela tien fort longtemps..je vais recommandé..livvré rapîdement aussi bon point
Produit au top
J’ai eu la chance d’être sélectionnée par TRND pour tester la gamme Absolut Repair. L'odeur est agréable et la texture "beurre" fond dans les cheveux mais reste facile à rincer. Une petite dose suffit pour rendre les cheveux doux et brillants. Il faut l'appliquer à 5 cm des racines car la texture peut alourdir les cheveux si on l'applique en trop grande quantité. C'est un soin professionnel agréable à utiliser pour des cheveux lisses et faciles à coiffer. Á utiliser en complément du shampooing de la même gamme pour plus d'efficacité.
Je l'utilise depuis des années maintenant 3 gouttes sur cheveux humides avant séchage et 1 en finition les cheveux sont nourris, brillent mais pas du tout d'aspect gras ... je recommande vraiment ce produit !!!!
Fait beaucoup de paquets si on s'y prend mal. La brosse est un peu trop courte je trouve. Quand c'est bien posé par contre c'est magnifique.
Un tracé fin et facile à appliquer. Je ne rend plus que celui. Par contre peut s enlever en frottant les yeux en une pellicule
je suis trop contente de l'avoir trouvé sur Amazon! ce gel en spray que je ne trouve autrement que chez mon coiffeur ett vendu deux fois plus cher!
très pratique à utiliser, fixe vraiment bien le cheveux, mieux qu'une laque... et on ne risque pas d'agglomérer des mèches de cheveux ensemble comme on peut le faire avec du gel en pot.
 je recommande sans hésiter pour bien relever ou dispatcher des cheveux.
Parfait et moins cher qu en commerce
Le produit se présente sous la forme d'un petit flacon. Un système de pression permet de faire sortir la crème (on peut éventuellement reboucher l'ouverture avec un petit accessoire prévu à cet effet).

Le parfum est agréable et frais, comparable à un après-rasage classique. La crème pénètre très bien dans la peau si on masse énergiquement, comme préconisé. Après plusieurs jours d'utilisation, j'ai constaté que ma peau était effectivement mieux hydratée et plus élastique. L'effet bonne mine est bien présent, mais n'est-ce pas juste un trompe-l'oeil ?

En outre, pas d'amélioration flagrante au niveau des rides. Et on voit quand même que la crème reste un peu en surface quelques heures après l'application. En après-rasage, elle soulage assez efficacement du feu du rasoir.

Bref, je suis un peu mitigé concernant l'efficacité de cette crème. Je lui laisse le bénéfice du doute, mais je n'en rachèterais probablement pas.
Il ne faut pas se leurrer, si les femmes aux peaux à problèmes qui utilisent les crèmes L'Oréal depuis des décennies sont toujours soit ridées, soit boutonneuses, c'est pas pour rien hein ! ;-)
Désolée mais à un moment donné, il faut qu'on arrête de se raconter des con...ries ! ^_^

Bon, après ça n'empêche qu'on peut avoir envie de se "bichonner" de temps en temps hein dans ce monde de brutes, de se donner du rêve d'être comme sur la photo de la boîte, de se donner l'espoir que c'est "LA" crème qui "CETTE FOIS-CI" changera tout.... Terriens, je nous adore ! Tu le sais ça ? <3

Donc si c'est ce que vous recherchez, alors cette crème, qui a une texture très pénétrante, super légère, absolument pas grasse, et qui laisse la peau toute douce (pour peu qu'elle le soit à la base mdrrr), et qui sent bon l'after shave, avec ce côté "propre et frais" que les femmes adorent (et je sais de quoi je parle, je suis une femme, j'ai testé cette crème quelques jours sur moi histoire de constater les "effets" sur une peau "humaine", et sur mon homme qui continue son "traitement jeunesse" lol), donc je disais, si vous voulez avoir cette sensation de "prendre soin de vous grâce à l'Oréal à la rescousse", alors vous serez content de l'avoir comme alliée dans votre SDB ! ;-)

Et puis, vous aussi, vous le valez-bien ! ;-)
Le design fait bien "Mec", ce rouge mat et gros capuchon gris, cette inscription pour hommes "FOR MEN", au cas où vous auriez un doute, rassurez-vous, on est en 2018, et vous êtes dans l'air du temps.

Niveau technique (oué je sais, on parle bien d'une crème...) : Quand on appuie sur le bouton pressoir, la crème sort doucement, on peut donc doser pour avoir une vraie petite goutte, et pas les énormes noix qu'on a souvent dans les versions femmes, histoire de nous aider à -gaspiller- heu... je veux dire finir le tube plus vite, pour vite racheter un flacon de jeunesse pour vous plaire ! ;-) (Mais... bienvenue au club maintenant... hi hi ! ^_^ ) Mais ne croyez pas à une compétition entre vous et nous hein, c'est un leurre. Le seul vrai gagnant dans tout ça, c'est l'Oréal.

Très belle fin de journée/soirée !
E.La
Excellent produit de coiffe pour homme.
Très bonne et longue tenue.
S'élimine très facilement au lavage.
Je le recommande vivement !
Cela fait 15jours que je fais le traitement et je perds beaucoup moins mes cheveux. ...j'en suis ravie on verra le résultat dans 3 mois.
C’est , pour le moment, le seul déjaunissant que j’ai testé mais je ne remarque pas forcément d’efficacité mais je l’apprecie Quand même .
Le produit apporte bien les prestations qu'il décrit. Cela permet de repigmenter nos cheveux pour leur donner leur couleur naturelle.
Il est recommandé à ceux qui veulent que progressivement leurs cheveux gardent leur couleur naturelle.
Bon produit qui sent bon apres les cheveux sont doux ne constate pas de perte ni de repousse à ce jour à voir ds le temps car mis récemment,
Le meilleure masque que j'ai pu avoir a ce jour
Je le recommande à toutes les femmes qui ont les cheveux abîmés par des mèches, couleurs, etc.. c'est un très bon soin et en plus il sent super bon??
Très bonne palette qui couvre en effet très bien les imperfections ! Couvre mieux que mon anti cernes de chez make up forever... je rachèterai sans hésiter.
Livraison au top reçus le jeudi au lieu du samedi et gratuitement !
Le prix défis toute concurrence !
Cela fait bien 1 an que j'utilise cette cire, super pour des cheveux fin, elle donne du volume et permet de sculpter une coiffure!
N'hésitez plus !
Bof camoufle peu les rougeurs attention mais bien pour les cernes. Le prix est correct mais la qualité est moyenne pas de surprise
Ce mascara possède une brosse très épaisse aux poils souples.
Je pensais qu'elle serait peu adaptées à mes cils très longs, mais le résultat est assez incroyable. Longueur extrême, je veux mon neveu ! et sans paquet ! On voit la différence dès le premier passage, la brosse prenant bien chaque cil.

Et on peut repasser 10 fois la brosse, aucun paquet se fait entrevoir. Je n'ai rien eu à corriger, ni même de cils à séparer après une bonne dose de mascara. Bon, je l'admets, je suis un peu amoureuse de ce Mascara Paradise après ce premier test et j'espère qu'il vous comblera autant qu'il l' fait pour moi.
Permet de faire tenir des chignons, de mettre en place des mèches rebelles, sans coller.
Cent fois mieux que la laque.
Au top !
Effet carton, la qualitée n'est pas terrible. Les anciens modèles était bien mieux, il n'y a aucune comparaison à faire
Pas de soucis, reçu dans la boîte aux lettres de mémoire (toutes les fiolles en vrac dans la boîte mais pas une de cassée alors ça va) contient aussi le rollup (applicateur).
Ce produit anti-chute de cheveux est le premier que je teste, et ce sera sans doute le dernier, car je constate qu'il marche sur moi.
En à peine une douzaine d'applications j'ai déjà noté que lors de mes shampoings, les cheveux restant au fond de la baignoire se font beaucoup plus rares ! Je trouve qu'ils ont également bien meilleur mine que les autres années en cette période automnale. Enfin , le produit sent relativement bon et ne graisse pas du tout les cheveux. Bref, rien à redire, c'est tout à fait ce que j'espérais.
Bonne palette de correcteur à prix abordable. 3 types de beige, ne conviendra pas aux peaux très foncées. Je l'ai surtout acquise pour le correcteur vert et violet. Bon rapport qualité prix, je recommande.  Sur les photos, je m'en suis déjà servi, d'où les traces.
Si mon commentaire vous a paru utile, merci de cliquer ??.
fait son job de déjaunisseur mais asseche à mort!!!!! j'en ai perdu des cheveux avec lui... tellement il affine et casse le cheveux...
je le garde juste pour ma racine apres déco
Cette palette correctrice est juste magnifique!
Elle camoufle trop bien!!
j'avais un gros bouton que j'ai bien sur pt c'est plus fort que moi... du coup ca ma fait un trou c'était bien rouge et une croûte par la suite.. et bien avec la palette j'ai pu caché ca! Alors que avant j'avais que des anti cernes et franchement ca cachait rien! La palette permet de corriger les cernes d'où le beige trio, mais aussi l'acné ou rougeurs type couperose  (le vert) et pour les cernes violet utiliser le violet! On peut aussi mettre du violet pour illuminer le regard donc un petit peu sous les yeux et le tour est joué!
Cette palette est faite pour s'amuser jouer avec les couleurs et corriger les imperfections de son visage! Perso je valide j'adore! !
Cela fait plusieurs années que j'achète cette BB crème, je la met tous les jours A poser après la crème de jour, et avant la poudre
Je la conseille vivement.
Déçu du produit apres plusieurs utilisation rend les cheveux très  secs et aucun effet je ne trouve pas de différence au niveau des reflets qui sont toujours la.
shampoing top, flacon pompe pratique à l'usage, parfum agréable et rend les cheveux doux et légers.
Je l'utilise avec le soin de la même gamme pour un résultat optimal
La couleur est bien noire, le tracé est facilité par la pointe fine et assez rigide. J'en ai commandé trois et je ne regrette pas. De plus, il tient toute la journée et ne coule pas!
Excellente cire utilisée depuis 3 ans sur cheveux courts qui ne laisse pas de traces blanches, sans effet mouillé et laissant le cheveu souple.
HYPER SATISFAITE ! Non seulement le produit est moins cher mais le nouveau packaging est sublime. Une bouteille en verre qui colle très bien à l'image du produit et qui ne change rien a sa composition. Ça fait deux ans que j'utilise ce produit et je ne peux plus m'en passer !
Mon fils ne jure que par ce produit qui est hyper cher en coiffeur pas trouvé en grande surface là presque moitié prix
trés bien
Pourquoi pas ... Quand on a tout essayé ... l'espoir fait vivre !!!
Je pense que je vais le faire un jour sur deux et je reviendrai vous en parler.
... le retour 6 semaines plus tard :
donc deux boites de 10 avec une dose (sur cheveux secs) un jour sur deux.Pendant tout ce temps, le résultat est très décevant.
Cela dit, quelques jours après l'arrêt du traitement, le résultat est spectaculaire ! Il ne faut donc pas se désespérer et continuer le traitement jusqu'au bout. Les cheveux repoussent tout doucement. Très contente, je vais refaire ce traitement à l'automne.
Bof bof
De l'avoir trouvé a ce prix, par rapport aux boutiques pour coiffeur qui arnaquent le particulier pour une contenance moindre.
Huile après lavage de cheveux avant séchage j'adore mes cheveux sentent bon et sont bien nourris grâce à cette huile. Que j'achète depuis des années. Je recommande sans hésitation.
Déjà utilisateur de ce shampoing, je l'ai commandé à nouveau car très satisfait de ce produit. Je reste fidélisé compte tenu du résultat.
Un produit avec cette quantité à ce prix, vous ne le trouverez nul pat ailleurs! J'étais franchement sceptique lors de ma commande mais aucune mauvaise surprise. 1.5L pour même pas le prix de 250 ml, allez-y!
J'avais essayer un échantillon et le produit me va très bien . Soin très nourrissant, mes pointes sont hiper bien hydraté.
le produit livré n est pas le lipidium mais le normal
ce n est pas tres honnete
sinon le lipidium est un tres bon produit
Top une vraie différence après l'utilisation de 15 jours, facile à appliquer et à stoppé ma chute de cheveux! Merci
Livraison rapide
Produit correspondant à la description et à mes attentes
Un indispensable à avoir dans sa trousse de maquillage!
Parfait pour toutes les carnations...j'utilise toutes les couleurs ...surtout en cette période estivale ou ma peau prend des couleurs
Produit conforme à la description, nickel pour les cheveux très très abîmés ! Rapport qualité prix imbattable.
Reçu en parfait état, avec une triple protection dans le colis. La ligne Expert soin Lipidium de chez l'Oréal pro est une merveille.
Satisfaite !!
Je l'utilise depuis longtemps. Il améliore le cheveux en tout les aspects: la texture, la brillance et restaure les cheveux secs.
Plutôt bien, ne dure pas très longtemps en terme de quantité mais offre un beau volume aux cils. Attention il coule un peu au fil de la journée, penser a poudrer la zone des cernes pour éviter cela
Le produit est très facile à étaler, attention à ne pas en mettre beaucoup. Sinon il aide le maquillage à tenir et ma peau regraisse moins vite.
Pas du tout sec très très crèmeux, couvrance moyenne a total (j’ai de grosses cernes).
Le vert camoufle parfaitement les boutons rouges
Ce produit professionnel maintient les cheveux blancs avec un éclat platiné et les empêche de jaunir. Très économique de surcroît!
Fais rapidement des paquets. Je ne le rachèterai pas.
Cette note parce qu'elle correspond bien à ce que je souhaité. J'ai donc bien aimé ce produit qui correspond parfaitement pour mes cheveux et qui est nettement moins cher que dans les magasins spécialisés de ce produit. Je le recommande donc.
Pâte fibreuse qui fait le job pour les cheveux fin ! Facile à appliquer. Pot suffisamment grand pour tenir 6 mois voir 1 an.
Je m'attendais à beaucoup mieux compte-tenu de la marque, mais la poudre noire est très volatile sur le pinceau et donc il y a partout, pour ma part je ne recommande pas
Très bon produit. Recommandé par les coiffeurs,Livraison rapide et soignée , le produit sent relativement bon et ne graisse pas du tout les cheveux ,maintenant reste à voir à l'usage si il tient ses promesses
Excellent pour la mise en forme de la coiffure souhaitée. Et le bonus il nourri les cheveux
Après avoir acheté la Tigi Bed Head for Men Hair qui est bien mais qui colle aux mains et cheveux, j'étais à la recherche d'une nouvelle pâte/cire. J'ai regardé sur le net pour savoir quelle est la meilleure pâte/cire pour les cheveux. J'ai les cheveux plutôt épais donc le choix est toujours difficile. J'ai décidé de tenter cette Pâte fibreuse de la marque l'Oréal (pas très fan de cette marque niveau pâte/gel). J'ai bien fait car elle est excellente et surprenante ! Ne colle pas aux mains, sculpte très bien et l'odeur est excellente, on dirais un parfum ! Dans les cheveux, il n'y a aucun résidu contrairement à d'autres pâte que j'ai essayé par le passé, et on dirait qu'on a rien mis sérieusement. De plus, il y a un petit côte brillant donc le rendu est excellent. Pas déçu du tout, je sais maintenant quelle pâte prendre sur le long terme, ce sera celle-ci désormais!
Shampoing violet de haute qualité. Il permet d’attenuer de manière efficace et dès les premières utilisations les reflets roux. Un masque hydratant est nécessaire derrière pour maintenir une chevelure souple. Une légère coloration des cuticules des mains peut apparaître. Elle disparaît dans la journée en se lavant les mains. Le cas échéant, je vous conseille d’utiliser des gants
Mes cheveux sont extrêmement secs à la base. Essai du masque hier soir et effectivement ils sont bien moins secs et plus souples. Très contente du résultat je recommande.
Meilleur mascara jamais testé : bien noir, apportant du volume
On ne dirait pas un masque.
Trop liquide et l’odeur ce n’est pas celle de L’Oreal.
Le pot n’etait pas rempli. Il etait à la moitié. Et sans aucune protection pour la fermeture.
Malheureusement Je ne vais pas l’utiliser car je n’ai pas confiance de la provenance de ce produit.
Attention au couleur bleu il faut bien rincer
Produit marche bien mais c'est vrai jetait déçu de la recevoir dans l'état qui il était. On a aucune idée ci c'est neuf ou non même pas une étiquette pour dire c'était jamais ouvert. Mais sinon produit marche bien comme habitude.
J'ai des boucles en anglaise et le produit a bien agit, mes cheveux sont devenus moins frisés plus souple... par contre les premiers jours le cheveu reste très sec un peu plus que d'habitude...
Article reçu avec le bouchon de cassé et du gel partout sur le produit ainsi que dans le carton. Déçu
Excellent produit conforme à mes attentes. Une valeur sûre depuis plusieurs années. Aucun dépôt blanc dans les cheveux, c'est appréciable et en plus une bonne odeur
Je suis habituée à la gamme Lumino Contrast et devant les avis positifs des clients pour la gamme l'Absolut Repair Lipidum, j'ai testé.
Cependant j'aime beaucoup moins.
Beaucoup trop riche pour mes cheveux fins probablement donc il faut beaucoup rincer et ça n'est parfois pas suffisant, les cheveux sont encore gras à certains endroits après séchage
Un peu déçu mais juste parce que mes cheveux ne sont pas adaptés je pense
Sinon prix et livraison au top sur Amazon comme d'habitude
produit conforme de tres bonne qualite et conforme a la description,facile d'utilisation
et avec un rendu excellent pour des personnes habiles
Beau design pour ce  Mascara Volume Harmonieux/Longueur Prodigieuse de L'Oréal Paris Make Up Designer Paradise.
Se pose facilement pour un effet de cils longs sans besoin de faux cils!
Mes filles et belle fille adorent
Je ne me maquille plus que tres tres rarement. Le mascara ne m'a pas piqué les yeux.
Très bon gel-cire que je cherchais depuis longtemps qu'on ne trouve pas en commerce .
Un effet Mat aux cheveux . De plus il ne fait pas faire de pellicule blanche
Je suistrès satisfaite de ce produit.Il laisse les cheveux doux et brillant.Photo conforme à l'article.Je recommande ce produit,il est parfait...
Se fond parfaitement au teint, bonne tenue, sans odeur. Associée au fond de teint accord parfait, le teint est nettement amélioré
Se rince facilement et bon pouvoir moussant. Résultat souhaité très satisfaisant! Je recommande ces 2 produits de la gamme. Top pour des cheveux épais comme les miens !
Sens plus sa ressemble pas à du shampoing professionnel  la bouteille paraît plus grande sur la photo amazon je ferai plus attention au commentaire la prochaine fois
Très légère et peu grasse, odeur très agréable, ceci étant l'odeur de la version avec paillettes est encore meilleure. Prix plus que raisonnable, la 1ere fois j'avais acheté la même bouteille chez mon coiffeur à près du triple de ce tarif!!!
J'utilise cette base de teint de temps en temps, surtout quand je dois me maquiller plus que d'habitude (soirées, fêtes, sorties ...)  et jusqu'à présent  je n' ai eu aucune mauvaise réaction. Ni rougeurs, ni assèchements, ni tiraillements ...
Le produit est très agréable à utiliser, comme une crème hydratante mais totalement invisible. Il s'étale très facilement et son odeur est neutre. Il n'y a pas besoin d'en mettre beaucoup. Je l'utilise avant de mettre ma BB crème et je dois avouer qu'elle s'étale encore mieux et de manière très uniforme.
Le maquillage tient très bien toute la journée ou la soirée, l'effet brillance est vraiment estompé. Franchement je suis bluffée du résultat. Cela évite les nombreuses retouches.
Le tube a une bonne contenance 35 ml et comme il est transparent on sait s'il reste du produit ou non.

Ce produit cosmétique est donc une bonne surprise.
Il fait parti de mes habitudes de maquillage.
Je recommande !
Très efficace
extra pour les cheveux un peu abimés, j'ai les cheveux mechés et c'est un bon rapport qualite prix
je vous le recommande
une semaine que je teste les produits #monserieexpert & #lorealpro ... je suis vraiment conquise.
Cette semaine j'ai utilisé en plus du shampoing et et du Leave-in renforcateurle masque et mes cheveux sont vraiment souples, nourris et restent très légers.
J'ai réussi à espacer les shampoings d'une journée au moins quand je ne vais pas au sport.
N'hésitez pas à vous rendre sur le site de la marque #lorealpro pour plus d'infos, j'utilise la gamme #INFORCER
Article conforme, les couleurs ont un très bon rendu donc rien a redire je suis très satisfaite de mon achat
produit qui je l'espere pourra 'm'aider a eclairicir mes cheveux mechés blonds apres plusieurs colorations il est assez compliquer de reussir a rattrapper un eclairicissement
J’aodre ce mascara ! Je le recommande !
Effet naturel et durable (( plusieurs mois )
facile à appliquer
moi je dis bravo à L oreal
c est un super produit
très bonne tenue du produit (du matin au lendemain matin).Ne laisse pas de trasse.Ce place parfaitement. Génial et pour les cheveux secs c'est parfait.
Très bon produit repare bien les cheveux abîmés.. Je le conseille bien fortement sur cheveux abîmés par une coloration ou mèches
Waterproof
Le meilleur que jai pu essayer. Fait bien sont travail .jai les cheveux décoloré (tye and dye) et le blond a toujours tendance a virer (reflet et terne)  il entretien bien mon blond, je l'utilise a chaque shampoing (tout les 2ou 3jour) juste 2 ou 3 min de pause ( utiliser un bon soin car desseche beaucoup ) et cest nikel! Et je l'ai recu en 3jour ??.
Je ne pourrais pas m en passer . Odeur agréable , permet de discipliner les cheveux et de les nourrir également
J'achète cette pate depuis plusieurs mois, rien à dire, c'est le top !

A appliquer sur cheveux secs, mets environ 30 min à sécher et à donner l'aspect d'un cheveux naturel. Dure bien 12h.

Totalement satisfait de mon achat.

Plus cher que les autres gels / cire / pate que l'on trouve dans le commerce mais le pot dure plusieurs mois
Déjaunisseur efficace , tres doux pour les cheveux . Tâche un peu les mains porter des gants ou rincé bien les mains après usage .
Huile qui ne "graisse" pas, c'est étonnant mais bien réel; elle nourrit le cheveu surtout dans mon cas quand ils sont de nouveau permanentés
J'adore ce produit ! il existe en flacon plastic, ce qui est plus pratique à transporté sans doute mais le produit est top! J'adore cette game :)
PRODUIT très satisfaisant  ayant  les cheveu  fin je ne met  pas beaucoup  de produits  . Et c'est un produit  idéal également  pour les cheveux crépus de ma fille
Presque 50% de remise par rapport au supermarché
livraison dans les temps, texture agréable , brosse parfaite, pas de paquets
allonge vraiment bien les cils et surtout coloris ultra black ! super beau
merci
J'adore ce masque pour mes mèches ! Nickel pour les démêler et les rend plus belles. Je recommande ce soin.
La cire fixe très bien les cheveux et n'est vraiment pas trop grasse ni collante.
Je recommande ce produit de qualité.
Extra, dans un très bon rapport qualité-prix. Met particulièrement en valeur des yeux de toutes les nuances de couleurs chaudes.
je suis habituée à ce shampoing, je l'utilise depuis longtemps il nourrit bien le cheveu  et ne décape pas la couleur; très peu de produit suffit pour un lavage en douceur!!!
,ce shampoing est plus efficace et moins cher que d'autres  il respecte les balayages et le rend plus lumineux . Je vous le conseille vous ne serez pas déçu .
Bon produit quel que résultat à voir sur le temps livraison rapide
Fan de ce masque qui est très efficace: après seulement 1 utilisation, on voit déjà la différence. J’adore et je recommande ce produit et sa gamme
Le seul produit qui évite d’avoir des cheveux couleur paille, je le laisse poser 5 min et le résultat est surprenant —> des mèches bien blondes/blanches et des cheveux super doux
Je l'utilise depuis 3ans. Ne rend pas les cheveux gras. Beaucoup de gens me demande ce que je met dans mes cheveux pour qu'ils soient si brillant.
Appliqué sur cheveux EXTRÊMEMENT fin et fragiles, il les rend plus forts et redonne un peu de volume. J’ai donc pu noter une différence nette. Mais pour ce résultat il doit être appliqué plusieurs semaines. Je l’applique tous les 2 jours le soir pour que le produit pause un maximum de temps.Je ne mets pas 5 étoiles car il présente une odeur chimique très forte qui personnellement me gêne et que son prix reste tout de même élevé même s’il est bien moins cher que chez un coiffeur.Je recommande néanmoins.
Produit génial pour cheveux gris et Blancs !!!! Le meilleur <3
Depuis déjà plusieurs années, je me lave les cheveux avec ce shampoing et je n'ai jamais trouvé mieux !!!
Excellent produit
Parfait pour aider au démêlage sur cheveux longs mouillés
Génial pour la tenue de fin de coiffure
Fonctionne très bien après quelques utilisations sur les cheveux. Ke blond reste éclatant et vite moins vite au jaune. Par contre il faut faire des soins car il assèche les cheveux.
J'ai eu la chance de tester la "Nude Magique BB Cream" de Loréal Paris.

Caractéristiques principales annoncées :
' BB Cream Perfecteur de teint universel 5 en 1 :
' Couvrance idéale, ultra-légère,
' Hydratation 24h,
' Protection UV,
' Anti-oxydant,
' Peau nue parfaite, teint unifié sublime.

A l'application, on est surprise que la crème soit BLANCHE (non teintée). Puis, tel est auto-bronzant incolore, elle se teinte en fonction de l'acidité de votre peau. Il faut donc quelques applications pour parfaire le dosage idéal...

J'applique mes 'BB cream' après ma crème de jour (CLARINS Multi-Intensive - Crème Haute Exigence Jour Peaux Très Sèches).
Je ne peux donc dire objectivement si celle-ci hydrate réellement ?..

Ce que j'ai constaté c'est qu'il n'y a pas 'd'effet paquet' ! Le teint est halé très naturellement, sans viré au jaune, ce dont j'avais peur. Car je n'ai pas l'habitude d'utiliser des produits de Grandes Surfaces.

Elle ne rentre pas dans les sillons & ridules comme certaines...

' Je suis Européenne, Blonde aux Yeux Bleus & j'ai testé la teinte : "Peau Médium à Mate" & NON LA TEINTE "Peau Claire à Médium" COMME INDIQUÉ.

Pour un prix avoisinant les 14,50 €uros, actuellement j'ai remplacé ma BB Crème par celle-ci qui me coûte beaucoup moins cher, même si à l'application je dois en mettre plus pour un BON RÉSULTAT.

En conclusion, je RECOMMANDE cette "Nude Magique BB Cream" de Loréal Paris, mais UNIQUEMENT en teinte "Peau Médium à Mate" :p

Mon conseil Perso (Démaquillage PARFAIT) :

* Clarisonic - Kit Clarisonic Mia 2 - Brosse Nettoyante Pour la Peau - Blanc
* Yes To Carrots Crème Nettoyante pour le Visage Quotidien 170 g
Idéal pour les cheveux gris , donne du reflet et une bonne nuance à votre chevelure. Idéale aussi de temps en temps pour les cheveux blonds qui ternissent
Avec ce shampooing ma couleur dure beaucoup plus longtemps je n’ach Que celui-là
Passé l'effet de surprise du à la couleur,j'ai pu découvrir que le shampoing dégage un parfum délicat et frais bien agréable.
Sa texture entre la crème et le gel ne mousse que très peu, ce qui n'est pas plus mal .Elle se rince très facilement  et laisse une chevelure douce et brillante qui sent très bon .
Bon produit que j'achète régulièrement
Ce produit est manifique il sans très bon sa texture très très bien je le recommande à toute personne qui on les cheveux très clair
Shampoing qui rend de l'éclat à mes mèches blondes !!
Prix très attractif , je payais le double chez mon coiffeur ! Merci
déjà utilise par mes soins depuis plusieurs années. A utiliser une fois toute les semaines ou mieux tous les 15 jours
Bon produit RAS
une evaluation bioen tardive pour un produit au top. je suis desolee pour cette evaluation  vraiement tardive mais j avais zappe.
tout reste parfait néanmoins.
tres bonne journee!
pas cher! super qualité; mes shampooing sont espacé de 3 jours reste propre doux et brillant...Que demandé de plus je recommande livraison super rapide...
Cheveux doux. Plus du tout jaune mais blond très clair. Bonne odeur. n'habime pas les cheveux. Parfait pour les cheveux blancs/ gris.
Correspond parfaitement à mes attentes l effet est excellent sur les cheveux blancs il les fait briller, leur donne du volume.
A recommander. Livraison rapide et parfaite.
Aussitôt reçu aussitôt essayé shampooing et soins juste incroyable!!!
Bon, après je ne vais pas vous mentir, c'est l'effet que j'ai avec tous les bons mascaras de qualité des marques leader dans le make-up, des cils bien épais, allongés, et surtout bien séparés comme j'aime ! Car l'effet pâteux de certains mascaras finit toujours par me retourner ou me faire tomber un cil en fin de vie sur les bords des yeux, qui lui finit par me faire pleurer l'oeil en allant échouer dedans ! O_O
Là c'est niquel car il est léger avec l'huile de ricin en plus qui fluidifie et allonge ! ;-)

La tenue est parfaite sur la journée et le noir intense magnifie le regard ! *_*
Donc oui j'aime, et je le recommande ! Il arrive parfaitement emballé et est en plus joli avec ce petit côté or rose ! ;-)
Belle fin de journée/soirée !
Ela
Tro bien on dirait on a des faux cils quand on le porte longueur épais recommande vivement tien ses promesses.
Shampooing qui fonction super bien
Super mascara ! Il fait des cils courbés, bien noirs et volumineux.
Oubliez les faux-cils ! Achetez ce mascara. C'est le meilleur.
Excellent produit. Entierement satisfaite. Je m'en sers depuis longtemps et jamais trouvé un produit qui égal les performances de celui ci.
Dommage que l'image ne soit pas conforme au produit reçu, à savoir l'absence de pompe.
Ce conditionnement en est donc difficilement manipulable.
On ne s'attend pas à cela de la part de cette marque.
J'utilise le produit depuis de longues années.
Il est globalement efficace, mais certains tubes semblent inopérants sans qu'on sache pourquoi.
Très bien et prix imbattable....
liner assez facile a appliquer quand on a la technique la couleur manque un peu d'éclat selon moi
mais la tenue reste assez bonne
Super masque,  de très bonne qualité,  équivaut selon moi à celui de son concurrent kerastase. Je craignais qu'il alourdisse trop mes cheveux fins et secs, mais en l'appliquant sur les longueurs et pointes uniquement,  il est parfait ! Mes cheveux ont l'air beaucoup plus beaux et sains.
Je recommande sans problème !
Shampoing conforme à la description. Sent très bon. Je l'adore!!!
Shampooing pour cheveux gris génial
Huile qui rend les cheveux très doux et respecte bien les boucles. Pas d'effet gras si on n'évite d'en mettre sur les racines
Produit en réduction donc on a essayé et il s'avère qu'il est très facile à rincer, sent très bon et les effets se font ressentir directement après rinçage. Attention à l'éclaircissement du cheveux cela dit.
Fard à paupière magnifique marron chaud avec un beau cuivre et qui marque très bien application sèche ou mouille pour plus d'intensité bonne tenue
vu que l'on commande au royaume uni il ne peut pas envoyer de bouteille de 1500 ml par contre j'ai bien été remboursé plus 2 euros :)
Je l'est commander sur conseil de ma coiffeuse pour éclaircir mes mèches et j'ai tout de suite vu des résultats .mais je vous conseil d'utiliser un masque après parceque qu'il dechesse les cheveux .expedition rapide mais le vendeur aurait pût l'emballer convenablement .la bouteille était poser au fond d'un carton et elle s'est légèrement renversé !!!!!!
Marche très bien
Produit top demelent très bien et sens mais alors très bon vraiment pas cher  livraison très très rapide un produit magique pour les noeuds de ma fille ??
Beaucoup moins chère qu’en boutique. Aide au démêlage et rend les cheveux brillants.
Bien mais assèche le cheveu. L'utilisation d'un masque ensuite est indispensable. J'ai opté pour un autre soin L'Oréal : Color Corrector Blondes
Excellent masque pour mes cheveux méchés et abimés.
L' odeur et la texture sont très agréables.
Celui que je préfère!
Bin produit. Mais ayant tester énormément de bb crème ce n'est pas ma préférée. Pas extrêmemenr couvrante des imperfections je suis obligée de mettre plus de crème. Odeur agreabke. Texture trop liquide à mon goût. Mais bon produit
il s'agit d'un très bon produit que j'ai acheté sur le site car moins cher que chez le coiffeur.
Je le recommande.
Acheté pour mon mari de 30ans, il parait qu’il faut commencer tôt ! Très bonne crème, pénètre bien, ne laisse pas la peau collante ou grasse. Bonne odeur. Pour l’effet anti-rides le temps nous le dira !
J’aime beaucoup
Je pense que je le recommanderai
Produit bien dans l'ensemble, texture très agréable, c'est juste que j'ai l'impression qu'il est un peu gras, en somme, je recommande
Il est arrivé avec la mine un peu en travers. Mais c'est un très bon eye-liner qui fait de très jolis traits j'aime beaucoup je recommande !
bon produit, bien moins cher qu'en salon... laisse une odeur agréable sur le cheveu, j'adore
shampoing d'excellente qualité pour cheveux blanc ou gris.
Une palette vraiment bien qui camoufle mes rougeurs. J'ai une peau à tendance acnéique par périodes et c'est un véritable calvère. Après, le moins c'est qu'il est long à "sécher" et je ne peux pas appliquer mon fond de teint tout de suite. Ce n'est pas dramatique, j'ai juste changée ma routine pour carrer ça :) Mais ce qu'il vaut surtout le coup, je trouve, c'est l'anti-cernes !
produit de qualité à un prix très attractif ! reçu rapidement !!
j'en commanderai de nouveau à l'avenir ce produit correspond à mes attentes et m'a satisfait au niveau rapport qualité/prix. Je le recommande.
Reçu rapidement, texture très douce, j’ai entendu que du bien sur le produit hâte de l’essayer sur ma peau avant le maquillage.
Produit de  bonne qualité sauf le noir qui n’est pas assez instance d’où une deuxième couche à passer pour avoir l’effet escompté
adepte de ce soin, jai les cheveux méchés donc sensibilisés , ce soin nourri très bien mes cheveux. ce soin sapplique sur les longueurs et pointes, évite les racines, elles graisseront... bon essaie a vous... ))
J'ai des cils très longs mais très fins, et un jour j'ai découvert ce mascara. Il n'a pas une brosse mais un peigne. Avec les autres mascara je n'avais que des "paquets" ,maintenant tout le monde pense que j'ai des faux cils, non seulement il les allonge mais il les épaissis(avec 2couches). je l'adore, je le recommande.
#NAME?
Je suis coiffeuse
Je recommande
crème assez épaisse masque bien les imperfections un peu trop foncée a mon gout ayant la peau claire mais bon tout dépend de la couleur du teint d'origine ....
Répond à mes attentes,rien à redire produit de qualité.reprendrais le produit sans probleme,et le conseillerai à mes proches,et à mes amis.
Ce produit est top
Ça fait déjà la troisième fois que je l’achète!
Je recommande, il nourrit vraiment et fait briller  les cheveux
Laissez poser au moins 15 min minimum.
Huile qui ne graisse pas les cheveux et qui rend les cheveux beaucoup plus doux
Je lapplique sur les cheveux mouilles pour un meilleur resultat.
Coucou les filles et les garçons, j’ai été sélectionné par trnd pour tester la marque de L’Oréal Professionnel et ce pack comporté:

* Shampooing éclat Silver (pour cheveux gris et blancs) mais conviens parfaitement pour les blondes. Grâce à ces pigments neutralisants, il permet de conserver l’aspect froid de la couleur en effaçant les reflets jaunes. Ce shampooing m’a vraiment atténué mes vilains reflets de mon blond.
J’ai adoré ce masque alors dans l’ordre l’odeur quand je soulève le couvercle comme chez le coiffeur, ensuite la texture fondante c’est très simple pour l'appliquer après le temps de la pause j’ai 2 trucs une serviette chaude le temps de boire un petit café, ou les démêler rincer sécher comme sortie du coiffeur.
J'aime le fait que ce soit un noir très intense en revanche je trouve que le crayon fait trop pinceau.
J'ai beaucoup de mal à faire un trait discret
Donc un peu déçu sur ce point
La qualité de ce shampooing n'est plus à prouver, il y a une vrai différence quand on l'utilise, on obtient un blanc ou un gris nettement moins jaune sans risque de reflets mauves. Et le prix ici est bien plus bas que dans le commerce!
J'ai tellement essayer beaucoup de cire pour mon fils mes celle là et super bien elle sent vachement bon rien à dire
Commandé 4 produits reçu que 3. Et bien sûr facture 4
Je suis contente de ce produit car il remplace totalement le fond de teint tout en gardant la couleur de la peau donc invisible
Je le recommande à toutes personnes qui mettent du fond de teint.
Après avoir essayé tant de cire et tant de gel, après avoir tenté de trouver celle qui enfin permettra de fixer sans trop de gras, j'ai enfin trouvé !
Première fois que j’ai les cheveux aussi légers, brillants et gainés !
Je l'utilise tout le temps il tiens très bien .
Super mascara qui fait des jolis cils qui fait du volume mais ne recourbe pas trop je trouve et surtout sur le " paquet " en lui même il était neuf j'aimais déballé.
similaire au better than sex de too faced :) il est super et beaucoup moin cher!
A la première application sans attendre plus de 3 minutes, le cheveux est moins terne et reprend de la couleur.
Parfait pour les cheveux gris ou blond qui jaunissent un peu avec le soleil de l'été.
Je recommande ce produit, mais pas seulement l'été, toute l'année, en intervertissant avec son shampoing habituel.
Ce produit fonctionne, mais il rend les cheveux extrêmement secs... Ce qui n'est pas nécessaire lorsque l'on vient déjà de les maltraiter après une décoloration.
Depuis que j'ai découvert nude magique il y a deux ans je n'utilise plus que lui pour le teint , il s'adapte parfaitement à ma peau claire (teinte claire à médium ) et convient à mon envie de naturel... pourtant j'ai plus de 50 ans !
Ce produit est vraiment bluffant ,blanc à la sortie du tube il se colore en se réchauffant au creux des doigts et s'applique facilement sans faire de démarcation, il est juste couvrant comme il faut et il en faut très peu chaque matin (le tube me dure 4 à 5 mois)
Un bon produit accessible
produit qui ne correspond pas à la publicité qui en est fait je n'ai pas vu de changemant par rapport à une crème de jour basique
Whaouw!! J'aurais du le commander avant!! J'ai laché mon Great Lash de chez Maybelline,pour ce mascara téléscopique qui porte très bien son nom! Il donne un effet faux cils hallucinant, une couche pour la longueur, deux ou trois pour ajouter le volume max (bon..attention aux paquets quand même!), et super tenue! Il est même difficile à démaquiller, comme un waterproof! Même mon copain a remarqué le changement (c'est vous dire!!^^)
Alors foncez les filles! ;-D
Utilisation au quotidien
Excellent produit
Petit plus non négligeable pas de frais de port
J'ai pu tester ce produit grâce au site de trnd , j'en suis très satisfaite.

 IL répare en profondeur les cheveux abimés et les laisse doux et soyeux pour un résultat professionnel au top et des cheveux magnifiques.

Je recommande vraiment ce soin capillaire , en un mot :  SUPER....
Super shampooing très agréable à utiliser,bonne odeur et empêche les cheveux de jaunir
Livraison très rapide
Masque très nourrissant qui aurait même tendance a graisser les cheveux un peu plus vite.
J'ai les cheveux très fins...
Sent bon.
rend les cheveux doux.
Facilite le coiffage.
Très jolie palette , reçu bien emballer, dans les délais.
Les couleurs sont jolie et elle tienne toute la journée avec une base en dessous sinon elle tienne une demi journée pour avoir fait l essai avec et sans base.
Ne colle pas et sent bon.
Tres satisfaite il eclaircit bien mes meches résultat que je n'ai jamais eu avec aucun autre produit. Je recommande à toute celle qui veulent un blond tres clair et non jaune!
Très mauvais produit, pub mensongère
Fait lourdement chuter les cheveux à l'inverse
A fuir et au final dangereux pour le cuir chevelu.
Son arret est bénéfique
Très bon produit qui tient ses promesses il déjaunit mon blond sans dessécher mes cheveux. Pas besoin de faire un soin après c’est parfait
L'article est conforme à la description
Je recommande ce produit
- - - - - - - - - - -
J'ai essayé re-essayé de l'utiliser, mais là flop complet il ne tient pas fait des petits débris qui tombent sur les paupières, les cils sont pas fournis ils ressemblent à des broussaillent, bref il n'est pas pour moi, désolée mais s'il convient à d'autres tant mieux, mais vraiment déçue je préfère me trourner vers une autre marque, dommage...
Très bon produit déjaunissant !! A utiliser en alternance avec un shampoing déjaunissant. Très efficace. Faire un masque après ce soin car il rend les cheveux un peu secs.
Il rend les cheveux plus abîmé,
Pas cher sur ce site. Tres bon produit contre la chute des cheveux.
Je suis très satisfaite de ce masque pour cheveux abîmés et secs. Ils sont doux et soyeux après les avoir séchés
parfait de chez parfait le meilleur de toute la gamme l'oréal professionnel j'ai tester plusieurs produits et celui la bat tout les records de cette marque,et ce n'est pas éxagérer c'est le meilleur vraiment avec le masque lipidium sa répare de ouf mes cheveux c'est miracle cette game je ne changerais pas je le prend depuis 5ans et toujours satisfaite du résultats.
Très bon produit. Je le conseille. Bon maintien de la coiffure toute la journée. S elimine en un coup de brosse.
très bonne odeur, très bon produit, rapport qualité-prix très intéressant. Je recommande.
je l'ai utilisé 2 fois, c'est différent de ce que j'ai acheté (et j'en ai acheté pas mal!!) jusqu'à maintenant . Avec ce produit, j'ai des cheveux très doux et brillants. je le recommande pour les personnes qui ont des cheveux abîmés ou méchés.
Super shampoing qui aide beaucoup mes cheveux (je les ai un peu maltraités ces  derniers temps avec de très fortes décolorations) jai le masque qui va avec, Cest un ensemble indispensable pour entretenir des cheveux très sensibilises! Soin professionnel que j'ai découvert avec ma coiffeuse. Je recommande vivement. Prix défiant toute concurrence !
Je vous conseille ce produit magique pour vos cheveux
Il rend les cheveux sublime et l'odeur du shampooing est une merveille :)
J'ai commandé ce produit à plusieurs reprises et j'ai eu la surprise de voir augmenter le prix de 10 euros en un mois.
J'ai commandé car j'ai été prise de cours mais c'est la dernière fois. Dommage mais à ce prix là, je ne vois pas l'intérêt de commander alors que je peux l'avoir de suite à côté de chez moi ....
Très bon produit. Un petit point négatif il n'y a pas de pressoir, donc un peu galère pour se servir car c'est un gros modèle assez lourd à porter. Très satisfaite du résultat sur mes cheveux colorés.
Bonjour, cela fait 4 semaines que j’utilise cette gamme dont le masque absolut repaie et je dois dire que je suis conquise par ce masque. Mes cheveux souffraient énormément et se cassaient tellement ils étaient abîmés. Depuis que j’utilise cette gamme ils sont soyeux, souple, et on ne voit plus les fourches sur les pointes. Je l’ai trouvé efficace dès les premières utilisations.
Si comme moi vos cheveux sont abimés vous pouvez foncé cette gamme est faite pour vous
Top top
Produit super ne fai pas gras sur les cheveux je recommanderai ce produit la et je le recommande à toute personne intéressée
Excellent produit je le recommande fortement, c'est excellent ça sent bon, efficace.. ça coiffe très bien et c'est pas gras.
Super résultat immédiat  je recommande ce produit aux personnes ayant envie d'assouplir leur cheveux le résultat est naturel et dure 4-6 mois.
Huile qui est juste parfaite et qui sent divinement bon. Ne pas en mettre une tonne. J'ai les cheveux très longs et 2 pressions suffisent largement
Vaiment efficace pour les cheveux décolorés. Le produit sent bon et ravive la couleur blonde/blanche. Je suis ravie de ce shampoing.
Très bon shampoing pour cheveux décoloré silver/blanc.
Juste une coquille !! ce n'est pas exactement le type de shampoing présenté, il s'agit de sa version "MAGNÉSIUM".
Apparemment ça a le même effet, il déjaunis bien les cheveux.
Pour ce prix !!
J'utilise ce produit depuis très longtemps, je le trouve indispensable et ne peux m'en passer.
Ce produit est le meilleur que je connaisse
Livraison ultra rapide
Le meilleur soin que je connaisse, les soins en grande surface ne font rien à mes cheveux alors que celui ci, donne les cheveux doux et répare le cheveux, j'ai les cheveux mèchés et assez long.
Très bon
J'ai acheté ce shampoing sur conseil de mon amie coiffeuse qui m'avait réalisé des mèches blondes !
Ce shampoing permet de relever la brillance des mèches et évite l'effet paille que peuvent prendre les mèches par la suite !
Je recommande donc !
Je m'attendais à in format pinceau Comme jai lhabitude et la il est en feutre un peu decu pour ca !sinn il marque bien ,bien noir Mais glisse pas suffisamment pour moi faut s'y prendre en plusieurs fois
Reçu rapidement, il marche cependant assez peu pour moi qui ait les cheveux qui tendent vers le jaune voire roux par endroit, je m'attendais à une meilleure réduction des reflets dorés
Au top ,j'adore ce shampooing , dommage qu'il n'y avait pas de pompe !
Je recommanderais volotiers , en plus moins cher que chez les grossistes !
Pas exceptionnel  du tout
J'ai un avis plutôt mitigé, il fait bien son job, il épaissi et allonge très bien et tiens bien toute la journée mais j'ai trouvé que le tube avait séché rapidement, il m'a duré environ 3 mois contrairement à d'autres qui m'ont duré plus longtemps pour une utilisation quotidienne, je ne pense pas en recommander
Fixe bien sans vous appliquer une plaque de gel indésirable.
Permet de coiffer le cuir chevelu correctement.
Sculpture sans soucis
Rendu bonne mine
Surprise! quand j'ai ouvert le colis, le contenu avait coulé partout !! Pas récupérer grand chose du shampooing malheureusement.
J'ai terminé le traitement et je peux dire que le produit est efficace. J'ai perdu mes cheveux suite à mon accouchement et beaucoup de stress cumulé. Mes cheveux au niveau des tempes étaient très courts et tout fin, et j'ai suivi le traitement en l'appliquant tous les soirs dans un premier temps, puis une fois tous les 2 soirs. C'était un traitement intensif mais qui au bout du compte a fonctionné car mes cheveux ont beaucoup poussé et ils sont devenus plus épais (plus qu'avant), et l'effet continue même après quelques semaines d'arrêt de traitement. Je n'ai pas eu de problème de démangeaison, ni d'allergie au produit. Il faut quand même tester sur une petite surface avant le traitement. L'embout roller est pratique et permet de bien répartir sur l'ensemble du cuir chevelu pour ne pas gaspiller de produit.

J'enlève une étoile, car le produit graisse forcément le cheveu mais je pense que c'est le cas de tous les sérums. Le prix est un peu élevé, je l'ai acheté au moment d'une promotion. Et mieux vaut l'acheter en cure de 42 ampoules, qui revient moins cher que celle en 24 ampoules.

Je pense refaire des cures une ou deux fois par an pour prolonger l'efficacité du produit.
Hyper efficace, j'ai trouvé là un vrai bain de jouvence pour mes cheveux qui sont superbe après utilisation :) je vous le conseille si vous voulez prendre soin de vos cheveux, parfum agréable !!
Géniale huile de chez l'oreal je la met depuis des années et je n'en changerai pas fait les cheveux extrêmement doux et soyeux , pleinement satisfaite de ce produit mes cheveux brille et leurs donne éclat, je la recommande sans hésitation.
Palette juste géniale !!!! J'utilise la couleur verte pour le début de mes cernes qui est rouge, le violet pour mes veines très marquées et pour le violet du reste de mes cernes et le beige pour les imperfections du genre boutons et tâches. Si vous avez ce genre d'imperfections à cacher, je vous la recommande fortement. En ce qui concerne le fond de teint, moi j'utilise la palette sans Pas besoin ; PAR CONTRE il vous faut un correcteur de la couleur de votre peau par dessus, En ce qui me concerne je rajoute un correcteur ou anti-cernes liquide, par dessus et le tour est joué ! Packaging magnifique.
Ultra bonne couvrance je la recommande !!

PS : cerne est un nom masculin (vu dans le dictionnaire) donc au dos de la palette ce n'est pas "cernes violettes" mais "cernes violets"
Produit utilisé depuis des années, toujours au top !
Bonne qualité.
J'ai les cils longs et droits et ce mascara ne les courbe pas du tout. Je l'ai donné à une personne qui a déjà les cils courbés naturellement.
A l'ouverture, un beau packaging métallisé.
Une belle pigmentation après deux applications.
Petit bémol, une brosse difficile à manipuler qui entraine la formation de petits paquets occasionnels, mais à l'usage, je m'en suis mieux sortie.
Un beau résultat, des cils visiblement allongés et un beau regard toute la journée.
Un must have dans la trousse à maquillage.
...et c'est déjà pas mal! en effet, se sentir bien, c'est la première condition pour bien vieillir et éviter les rides. maintenant, que vaut réellement L'Oréal Paris Age Perfect Golden Soin Rosé Ré-Fortifiant Jour 50 ml? eh bien cette crème de jour est agréable à appliquer sur la peau avec une texture douce et laisse le teint éclatant. effet placébo? il faudrait que je me l'applique sur la moitié du visage et cela sur une durée suffisamment longue pour voir des résultats mesurables scientifiquement! eh oui dix jours d'utilisation, c'est peu et pourtant...
en effet, à la lecture de la composition de L'Oréal Paris Age Perfect Golden Soin Rosé Ré-Fortifiant Jour 50 ml, je vois qu'il y a du méthylparabène dans cette crème! et comme il y a parabène dans méthylparabène, je me pose des questions: cette substance est reconnue comme nocive à long terme, alors pourquoi en mettre dans ce produit cosmétique si ce n'est pour obtenir un effet immédiat au détriment de sa santé pour plus tard?
du coup, je ne pense pas continuer à m'en servir, mais vu le bien-être procuré sur le moment et le potentiel de cette crème avec un autre composant, je l'utiliserai probablement si sa composition était modifiée.
Super déçue !!  J'ai commandée la crème pour cheveux colorés comme sur la photo résultat  :  crème reçue pour cheveux naturels résistants !  J'ai fait une mèche test  :  cheveux brûlés devenu élastique et aussitôt qui tombait !!  Heureusement que j'ai pas essayer sur toute ma tête je vous laisse deviner le résultat !!  Quand on commande sa serais bien de recevoir des produits CONFORME !  Je peux même plus d'expédier car sa vient de Barcelone et c cher !! J'en fait quoi de mon produit !!!  Vraiment ne commander pas vous recevrez des produits non conforme !!! Regarder le résultat en photo  !!!! CHEVEUX BRULÉS
Très contente de ce produit. Après de nombreuses utilisations ma couleur reste toujours aussi lumineuse. Le masque complète bien x.
J'ai acheté ce produit après en avoir vu la publicité. Je m'attendais à beaucoup mieux. Déçue par la texture et je ne trouve pas que cela soit efficace
Produit acheté en substitution de Kérastate dont j'ai été déçue à plusieurs reprises. Mes cheveux sont secs et sont abîmes à cause des couleurs du fer à lisser. Ce produit que je laisse poser toute une nuit a véritablement nourri mes cheveux dès la première utilisation. C'est un produit miracle qui répare la fibre de manière instantané et vous rend les cheveux soyeux. Je vais donc rester donc fidèle à L’Oréal qui contrairement ne m'a jamais déçue quelque soit la gamme utilisée!
J'ai commandé ce produit que j'ai reçu aujourd'hui.
En ouvrant le colis, le couvercle du produit était éclaté et cassé et il y avait du soin partout dans la boite.
Merci à Amazon pour cette mauvaise surprise!
Très bon produit...facile à appliquer.
Correspond parfaitement à la description, souple et tenant bien dans les cheveux. L'odeur est également très agréable, je suis très satisfait de cette achat.
Cela fait de nombreuses années que j'utilise le produit. A l'unité nous les trouvons aux alentours de 16€. Avec le pack on tombe près des 10€. Parfait je rachèterais. Le produit en lui même me convient parfaitement, recommandé par mon salon de coiffure. L'odeur est très agréable.
je recommande vraiment cela fait 3 ans que je l'utilise, résiste à l'eau, tient toute la journée. Vraiment je recommande
Produit à recommander pour retrouver de beaux cheveux blancs et non plus des cheveux poivre et sel. Vos cheveux vont retrouver une deuxième jeunesse.
Produit reçu qui n'a rien à voir avec ce que j'ai commander . La texture à l'intérieur est différente du produit qu'avant  . Quand on l'applique il est quasi transparent. Vraiment déçu
Très déçue de ce produit. Il sent bon mais après il ne fait rien de plus. Je ne le rachèterai pas
Je connaissais le produit pour l'avoir acheté chez le coiffeur. Il convient parfaitement à mes cheveux secs, colorés et bouclés. Le colis est arrivés 1 semaine avant la date prévu en excellent état. Le prix proposé défit toutes concurrences. Je suis ravie.
Cette huile est juste parfaite, elle rend mes cheveux doux et ça marche même sur les barbes !!
Livraison hyper rapide même sans "prime" !
Produit nettement supérieur à ce que l'on trouve dans le commerce. Remplace parfaitement le gel classique. Maintien parfait du cheveu sans l'effet colle.
Juste génial !
le produit est de qualité (normal pur du L’Oréal expert)
mais en plus il est quazi 50% moins chère que dans les boutique spécialisé
Ce gel L’Oréal offre une peau lisse et extrêmement douce au toucher comme a la vue !
L'odeur est très agréable, l'application est très facile il vous suffit d'appliquer une noisette du gel sur tout le visage et il est tout de suite lisser. Ce produit est un excellent support pour le maquillage et même sans maquillage a appliquer dessus je l'utilise quand même !
Pour les femmes utilisant du fond de teint, cette base matifiante prolonge la durée de tenus du fond de teint de plusieurs heures !
Produit très utile dans la vie de tous les jours et on peu l'emmener facilement dans le sac si besoin grâce a son petit format.
J'adore ce produit je suis une adepte depuis des années. permet en 1 minute d'avoir un Teint parfait sublimé, une texture du grain de peau corrigé et une mine éclatante. N'alourdit pas la texture de peau. A essayé sans hésiter. Bien choisir sa couleur en fonction de sa carnation. Prix très correct pour la durée de vie du produit.
Très efficace. En cure une boîte de 10 ampoules par trimestre. Suis une adepte depuis longtemps. Recommandé par mon coiffeur.
même produit que chez le coiffeur
Blonde naturelle avec une tendance à foncer l'hiver, j'avais acheter un spray éclaircissant soleil de Dessange pour donner un petit coup de lumière à m chevelure, cependant après un mois d'utilisation de ce spray, mais cheveux ont eu des reflets roux, j'ai acheté ce shampooing et dès le premier lavage (après un temps de pause de 10 mns) les reflets ont totalement disparus. Je précise, qu'à part ce malheureux essai, je ne teins pas mes cheveux et qu'ils ont leur couleur naturelle ce qui explique peut-être le résultat rapide et seulement après un lavage.
Top pour cheveux secs
Super produit ! Exactement ce que je recherchais et à prix abordable. Reçu dans les temps.
spray que je prenais en salon a 17 euros la il est beaucoup moins cher et je l'adore facile a travailler et tenue irreprochable j'adore
Très contente du résultat, mes mèches sont très blondes, brillantes... Je recommande vivement pour les blonds froids.
Ce soin fait bien son office, les cheveux sont très doux après son utilisation. Pas d'effet bleu ou violet qui reste sur les cheveux à condition de bien rincer. Ça reste un peu cher pour la quantité de produit.
Palette complète avec ses 3 couleurs de peau et deux couleurs qui atténuent l'une les rougeurs l'autre les taches.
Bonne tenue s'applique bien avec une éponge a maquillage.
Même produit que dans les salons de coiffure mais en beaucoup moins cher ! Shampoing qui entretient vraiment mes mèches blondes, mes mèches ne virent désormais plus au jaune !!
Très bon produit j'ai testé énormément de crème mais celle ci est La crème.
Envoi rapide et bien protégé, en revanche je doute du modèle de eye liner Waterproof.. je l ai racheté en grande surface la tenue waterproof n a rien à voir avec celle achetée par internet. Plutôt déçue et dubitative je ne rachèterai pas ce produit
J’adore !
Très efficace
Je recommande
Pour ma part sur cheveux decoloré ça ma donner les cheveux bleuté gris mais au bout de 2 lavage mes cheveux sont devenu blond/blanc ce qui n'est vraiment pas moche je valide
Très satisfaite de mon achat très Super crème j'utilise depuis 3ans maintenant pas déçu dutout je recommande vivement cette crème
Le meilleur des eye-liner !!! Des traits d'une précision parfaite cela fait des années que je l'utilise et je ne compte pas en changer !!
Produit qui entretient le blond et très efficace.
Sur cheveux fins, secs, poreux et colorés, résultat spectaculaire. Tous doux et brillants sans pour autant être gras, ce masque les hydrate sans les alourdir. Vraiment parfait.
Je suis une adepte de cette bb crème.Ça fait trois ans que je ne prend que celle ci.Légère,naturelle, elle laisse un teint parfait et tient toute la journée. je le recommande vivement
J’adore cette palette
Permet de camoufler les petites imperfections avec les teintes violette pour les cernes et le vert pour les rougeurs
Les 3 autres teintes permettent de se rapprocher au mieux de la carnation
Livraison parfaite et rapide
Très bon produit.
Parfait  quand on a des mèches  blondes pour les déjaunir 2 fois par mois pas plus produit de qualité  professionnelle
Comparé au prix des flacons vendus dans les salons de coiffure (12,60 euros les 250 ml), il n'y a pas photo, et la pompe est un plus.
C'est un achat que je ne regrette pas !
Excellent produit ,agréable ,au parfum discret,laisse les cheveux doux et brillants ! Je le recommande ! Juste une précaution,c'est de rincer rapidement après application pour éviter une éventuelle coloration bleutée !
Conseillé par mon coiffeur pour mes cheveux blond. Attention à la fréquence d’utilisation tout de même, c’est à l’origine adapté pour les cheveux blancs, très eficace.
Par contre il assèche beaucoup les cheveux, qui sont à l’origine bien secs par la decoloration, utiliser un soin après son application est préférable.
1ère fois que je l'utilise, il est efficace, mes cheveux sont déjaunis et pas bleus - Je suis très satisfaite, je passe une crème pour les adoucir après le shampaoing
Reçu dans les délais. Emballage parfait. Conforme à mes attentes. Excellente qualité.
Très déçu du produit g suivi les instructions et je l ai fais mais c comme si j avais pas effectué le lissage mes cheuveux sont rester frisées et rien n y a changer
agréable à utiliser facile d'application odeur agréable facilite l'application du fond de teint et prolonge sa tenue aucun souci avec le produit ni avec la livraison
Mes cheveux
efficacité.. bonne coloration. Facilité d'emploi et cerise sur le gâteau tenue parfaite après différents shampoings.
Bien entendu je le recommande
parfait pour mes cheveux, mieux que la laque et le gel pour des cheveux fins comme les miens, je le recommande!
Ce shampooing me sert régulièrement pour mes cheveux colorés blonds : cela les empêche de virer au roux et garde la couleur intacte
pour des raisons capillaires chute de cheveux
j'ai des mèches blondes qui on tendance à jaunir très vite j'ai essayé l 'oreal mes meches se sont éclaircies  sur les conseils de ma coiffeuse j'en fait 1 sur 2 et chaque fois je lave d'abord mes cheveux avec un schampoing neutre pour eviter qu'ils ne soient  trop secs. BON PRODUIT
Parfait pour ceux qui ont les cheveux épais difficile a coiffer mettre juste une noisette sur cheveux humides
Tout d'abords blanc lorsqu'il sort du tube , devient teinté en frottant, ce qui rend l'application pas très facile ni agréable .Un peu gras , je n'aime pas ...
Super produit pour mes cheveux platine gris ! J ai essayé plusieurs marques, celui la est le meilleur! Reçu dans les temps, emballage niquel !
Très bien idéal sur cheveux blonds ( anti jaunissement).Je l ai utilisé pour neutraliser le jaunissement de mes cheveux blonds
Même si ce mascara a des qualités honnêtes (cils épaissis et plus longs, bonne tenue), il n'apporte rien de nouveau.
Vendu autour de 15 euros au moment de ce commentaire, son prix est injustifié: on trouve l'équivalent dans d'autres marques aussi connues de cosmétique moitié moins cher.
La composition est beaucoup trop chimique, là où la marque aurait pu, en effet, innover...
Les mascaras BIO sont moitié moins cher aussi. Bref, c'est encore une fois purement du marketing...
La pompe du produit ne fonctionne pas bien
Mais le produit en soit est vraiment excellent, à revoir ce défaut
colis reçu rapidement -prix inegalé pour une telle contenance-contente d'avoir retrouvé la gamme absolut repair -un must pour les cheveux secs, frisés -très satisfaite de mon achat
Je conseille ce produit aux personnes qui ont des problèmes de chutes de cheveux. Personnellement, je l'utilse comme entretien tout les 4 jours environ avant mon schampoing et j'ai constaté des repousses de cheveux au niveau des tempes !
Très bon produit.
Mon mari connaissait déjà ce gel pour l'avoir acheté chez mon coiffeur, super produit qui ne graisse pas les cheveux mais maintient bien
produit  proche de la perfection. texture , pigments, couleurs tout est là pour nous aider à cacher petites ou grosses imperfection ou simplement pour sublimer un maquillage à condition d'avoir une peau claire
ce produit me convient, mais je n'ai pas encore le résultat complet de ma cure,
il est aussi, facile d'utilisation
une bonne viscosité permet de bine appliquer la e produit et les résultats sont visibles après quelques semaines. Odeur agréabe.
Ce shampoing donne de l'éclat à la chevelure et hausse le contraste entre les cheveux blancs
et ceux qui le sont moins de façon harmonieuse.
Un outils de séduction incontournable pour les plus de cinquante ans !
Ayant eu la chance de tester la gamme complète, j'ai donc essayer ce masque.
Et je peut vous dire que la texture et l'odeur de ce masque sont vraiment parfait.
Il rend les cheveux doux, laisse une odeur sur les cheveux vraiment magnifique et je sens que le cheveux est vraiment nourris.
Je vous le recommande vivement.
J'ai les cheveux abimés a cause du lissage quotidien depuis mon adolescence, ce soin accompagné du shampoing et de l'huile de la même gamme me rend les cheveux beaucoup plus doux plus souple et plus lisse. De plus pour les hésitantes j'ai vu ce soin à 10€ de plus en magasin spécialisé n'hésitez pas :) un pot de 500ml me dure entre 2 et 3 mois généralement. Largement rentabilisé !
Fais exactement ce qu'on lui demande. Fixation forte sans laisser de dépôts, ni trace.

Pâte, de couleur grise,qui peut sembler un peu dure quand on l'étale entre les mains mais elle fait bien son job une fois qu'on l'applique sur les cheveux.

Bon produit
Je ne comprends pas trop l’intérêt ...
Excellent produit pour faire disparaitre les reflets roux. Malheureusement il abime les cheuveux, il faut pas en mettre souvent. Il les assèche considérablement.
Excellente base de maquillage
Je l utilise lors de spectacle de danse
La tenue est parfaite et ne colle pas à l application ne laisse pas de sensation brillante
Je ne vois pas de différence si je l'applique ou pas.
La texture est spécial j'ai l'impression que sa graisse la peau. Je ne conseille pas ce produit
Très bien rien à dire
Je suis abasourdie par le prix dérisoire de cet excellent shampoing et sa contenance 1,5 litre.
Ce shampoing est merveilleux il laisse sur les cheveux un doux parfum et un touché extraordinaire. Je l'associe avec le massue-gelée fixateur Vitamino color A-OX un vrai bonheur à chaque fois que je me lave les cheveux. Et la douceur perdure plusieurs jours. Je recommande vivement !
J adore ce produit non agressif , de tres bonne qualité avec un envoi rapide soigné. Le prosuit en lui meme m a vraiment etonné il marche du tonnerre !!!
je l'utilise tout les jours sans m'en passer, il réhydrate les cheveux sans les graisser. Il assouplie et rend doux les cheveux.
Je suis u peu déçue car la poudre est à la fois très fluide - trop scintillante et surtout la dernière couleur est "black de chez black" (un couleur que je n'utiliserais probablement pas) mais comme pour découvrir tout cela il fallait au moins l'essayer une fois - impossible maintenant de rendre le produit !.....
Ravie de mon achat en aucun cas je regrette de l'avoir acheter il répare bien les cheveux depuis que je les tester je ne peux plus m'en passé
Parfait bonne tenue de la coiffure ne graisse pas les cheveux facile a éliminer et ne laisse pas de particules dans la chevelure. Usage journalier.
Mon avis est plutôt mitigé sur ce produit. Il est très agréable à utiliser et il faut reconnaître que son prix est très attractif. Concernant son efficacité, après plusieurs semaines d'utilisation complétées par le masque de la même gamme, les résultats ne sont pas extraordinaires. Mes cheveux sont plus doux mais sont toujours fragiles et cassants au niveau des pointes.
Cela correspond au produit sur la photo . Mais c'est de la creme et s'étale pas facilement , il marque beaucoup cependant il reste bon si on met du fond de teint par dessus
produit génial sent très bon
Je cherchais un moyen de faire tenir ma mèche qui me tombe devant les yeux toute la journée au travail, je m’atache les cheveux, un peu de cette laque à certain endroit et hop ça a tenue toute la journee ! C’est super merci
Bon rapport qualité prix ,seul gros bémol livré sans la pompe ,ce qui rend la manipulation difficile ,dommage à voir !!
Excellent pour maquiller des petites imperfections, c'est vraiment du total cover, on ne voit rien. Si en plus on utilise un bon fond de teint pour gommer les démarcations, c'est idéal. 4 étoiles, car je n'utilise pas toutes les teintes de la palette, il y en a certaines qui me paraissent inutiles. J'aurais préféré un packaging plus sélectif sur les teintes.
Excellent produit permettant un coiffage parfait pour une chevelure difficile prix cependant  un peu élevé pour le volume du flacon
Très bon produit moi qui voulais atténuer les reflets je ne suis pas déçu avec ce shampooing il est parfait est rempli entièrement mes attentes le shampooing  est très bleu  juste comme il faut pour retirer tous ces vilains reflets jaunes
Masque qui sent bon et qui rend les cheveux doux et brillant. Livraison rapide
Produit de grande qualité. Je recommande. De plus c'est un produit qui ne se trouve pas dans la grande distribution.
Très bon soin
J'avais eu ce produit par échantillon j'en avais été ravi et satisfaite je me suis dit je vais tenter le coup en prenant chez Amazon verrons bien si c'est le même produit je confirme produit identique à l'échantillon aucun regret
Lorsque j'utilise un autte shampoing mes cheveux font un peu la tête... Accompagné du soin et de l'huile mes cheveux sont plus beau plus souple et plus doux :) je suis ravie, rentable et satisfaction. Pour l'odeur elle est franchement sympathique aussi. Enfin bref rien à signaler que du bon !
Bon produit il répare bien les cheveux.
Je vais d'ailleurs en recommander
Je le conseille bien évidement à tout le monde
Très bon produit. Reçu rapidement. Remplit bien sa mission. Mes cheveux sont nettement plus doux et beaux. Je suis rarement déçue avec cette marque
je l'utilise après la baignade pour démêler mes cheveux et pour les protéger du soleil, bouteille sympa en verre !
Nul, il ne cache absolument pas les pores! La texture est trop liquide contrairement au autres que j'ai utilisé.
Même les autres filles qui l'on essayer n'en voulait plus après. J'ai donc du le jeté!
Franchement j'en connaît un autre moins cher, qui est 100 fois mieux...
Superbe tenue du cheveux - odeur très appréciable, ne colle pas au doigt,
C'est vraiment un très bon produit, je recommande
Livraison dans les délais, bonne tenue la journée, mais.... en dehors de l'eau, car il n'est pas si waterproof! je le déconseille pour un usage de baignade ou autre...
Je suis fan de ce shampoing ! Il rend les cheveux brillants, doux et l’ont voit de suite que c’est un shampoing de marque professionnelle ! J’ai pris les soins qui vont avec et depuis j’ai l’impression à chaque fois de sortir du salon de coiffure.
Produit avec une bonne senteur qui hydrate et illumine la chevelure instantanément et reste léger et non gras. Je le recommande
Le meme que chez le coiffeur prix beaucoup plus interessant. Pas de pompe mais j'ai un petit flacon que je remplit au fur et a mesure que cela est necessaire
bon rapport qualite prix!  je reviendrais! je suis satisfaite de ce produit et d ailleurs je vais en recommander. merci a vous!
Ce liner permet un tracé fin et précis, le trait tient toute la journée et surtout il ne coule pas, même sous la pluie. Petit hic, il faut un peu se battre avec le démaquillant pour le retirer à 100%.
Cet article a été recommandé par une youtubeuse. Au début, j'étais septique. Une fois reçu, j'ai été étonné de la texture. S"applique correctement.
A utiliser avec un pinceau.  Hyper couvrante. S'applique en dessous d'un fond de teint et au dessus d'une crème hydratante.
Pour utilisation et comment l'utiliser, vous pouvez regarder la video de SANANAS.
J'adore cette huile. Pour moi c'est la meilleure que j'ai pu tester. Je la recommande totalement pour nourrir les cheveux en profondeur et les faire briller.
j'ai commandé déjà mon deuxième tube! il soigne bien la peu du visage.
Mat longue tenue jolie teinte
Je suis entièrement satisfaite de cette huile pour cheveux.
Après l'avoir reçu je l'ai tout de suite essayé. Elle n'est pas grasse et mes cheveux restent soyeux et non lourd. J'ai les cheveux fins et avec cette huile, mes cheveux ne sont jamais devenus gras ou lourd. Je met uniquement une petite noisette de produit et cela est suffisant pour moi. Il reste pas la suite une odeur très agréable.
Je recommande
Bon produit, excellente qualité, un peu cher concernant le prix par rapport à la contenance, il fait très bien son travail pour éviter le jaunissement des cheveux de couleurs poivre et sel, je le recommande fortement , délai d'acheminement a été respecté, emballage correcte, vendeur sérieux !
Exactement comme en grande surface mais moins cher...! Pour moi, de très loin le liner le plus maniable et accessible du marché, je l'utilise tous les jours depuis de longues années, sauf que maintenant je l'achète sur Amazon :)
Je ne me lasse pas de ce shampoing (et tant mieux car j'en ai un litre et demi). Il laisse les cheveux très doux. Ils sont comme fortifiés. Le shampoing est agréables à utiliser et sent très bon.
Il faut très peu de shampoing (je conseille l'utilisation d'un flacon doseur pour éviter le gaspillage).
En prix de gros ce shampoing a un prix plutôt abordable
Ce produit sèche les cheveux, la meilleure marque c’est keune. J’ai pensé que ce silver était top mais après qques shampoings mes cheveux se sont asséchés.
Shampoing acheté car mes mèches blondes ont jaunies suite aux baignade répéter!!
Bonne odeur marine!
Faire un soin après le shampoing!
Envoie très rapide
BIEN
Mon préfèré au top ce mascara, je le recommande vraiment je n'en change pas depuis des années... Allongé vraiment bien
C'est ma coiffeuse qui m'a conseillé cette cire et depuis impossible de m'en séparer !

Bien mieux que tout ce qui est présent en super marché.

Je recommande !
Ce produit est de très bonne qualité. Il rend les cheveux doux et soyeux, et l'odeur, qu'il laisse sur les cheveux, est très agréable.Je le recommande.
J'achète ce produit depuis longtemps et m'a toujours donné entière satisfaction, sauf que cette fois ci on m'en envoie un avec le nouveau packaging et là surprise, ce n'est pas du tout le même produit, le rendu est beaucoup plus pâle et je suis super déçue. En fait j'ai bien vu que ce n'était pas le bon tube mais comme il était écrit la même chose j'ai pensé à un changement de packaging mais en fait le produit à l'intérieur n'est plus le même et ne me convient plus.
je recommande cette huile miraculeuse super elle sent très bon doucement avec le flacon car en verre juste une pression et ca suffit largemnet je pense que elle va me dure merci pour sont prix
cire non grasse qui permet de se coiffer avec un effet tout simplement naturelle, bonne tenue durant toute la journée ne colle pas, n'abime pas le cheveux juste parfait comme au coiffeur ! je recommande
Produit de qualité professionnelle. J'avais un ancien packaging de ce gel, le nouveau est identique et la qualité l'oreal pro est toujours là.
Produit juste génial et qui abîme peu le cheveux sait à prévoir une couleur derrière sinon bonjour les reflets orange !
Très bon produit. Facile d'utilisation et une vrai repigmentation sur cheveux court. 1 tube suffi par semaine et y'en a 4 par paquet.
Reçu en 3jours a la maison... Plutot contente de la texture qui ameliore le teint,sans demarcation et surtout tres leger sensation peau nue je recommande ??
Bon shampoing pour cheveux épais et ayant tendance à sécher sur les pointes. pour autant, la qualité du produit ne vaut pas les produits kerastase.
Ce shampoing est au top pour les cheveux secs et abîmés je recommande ce produit
Avec de l oxydant 30 n éclairci pas les cheveux châtain (mèches orange) et ça 2 fois de suite m. Mais sur les cheveux déjà éclairci c est parfait couleur platine.
le meilleur shampoing que j'ai essayé car avec mes décos et mes mèches une vrai botte de foin mes cheveux et c'est le produit miracle en combinaison avec le masque de la meme gamme bien sur des années que je prends celui ci j'ai meme essayé son equivalent sans silicones sans blablabla mais moins efficace a mon gout
Une cire qui sent très bon, qui ne colle pas et ne laisse aucun résidu dans les cheveux ! Invisible,on dirait qu'on à rien mis dans les cheveux. On peut passer sa main dedans sans soucis pas comme avec du gel, et l'effet coiffant dure relativement longtemps. Dompte même les cheveux les plus récalcitrants !
Facile à appliquer pour se coiffer en deux deux le matin avant le boulot, à condition d'avoir les cheveux relativement secs !
J'utilise le masque L'oreal pro Absolut repair depuis maintenant 2 semaines et je suis ravie.
Sa texture, qui ressemble à un beurre permet de ne pas en mettre trop. il nourrit vraiment bien les cheveux.
Ils paraissent moins abîmes, plus doux et surtout ils s’emmêlent beaucoup moins qu'avant, je suis bluffée.

Je l'utilise avec le shampoing et le serum de la meme gamme.
La crème sent très bon. Article reçu dans une enveloppe  enroulé autour d'un papier bulle.
 De plus, le pot n'était pas correctement refermé, la crème s'est déversée dans l'emballage;
Testé par ma belle mère (merci belle maman!) dont voici le retour:

Produit de qualité, mais restant tout de même un "milieu de gamme". Odeur agréable, pas trop forte. Couleur un peu foncée (abricot) mais donnant un bon teint. Application plutôt agréable, la crème est dense mais pénètre bien. Effet hydratant très satisfaisant. Trop tôt pour donner un avis sur les beinfaits réels sur le long terme.
En cours d essai
Celui que j'utilise depuis des années et, même si son prix n'est pas des moindre, qui tient le plus longtemps (sur mes cheveux et dans la salle de bain). Bref que du bonheur. C'est magique. Magnifique. J'aime ce gel.
Trés bon produit .déjà des années d'utilisation et toujours ma couleur naturel merci.
Je le recommande , Merci progress Merci l'Oréal.
Flacon emballé de manière à éviter toute fuite qui pourrait détérioré les articles livrés dans cette commande.
Produit destiné à mon épouse qui utilise ce produit régulièrement et qui est satisfaite de la qualité et du prix proposé par rapport au prix du même produit vendu en salon de coiffure.Bon emballage de celui-ci afin que le flacon ne puisse éventuellement couler sur les autres articles de ma commande.
Très efficace dès la première  utilisation - J utilise 2 à 3 ampoules par semaine. Très facile à appliquer - Je masse le cuir chevelu après application
Excellent produit que j utilise depuis de nombreuses années. Sur cheveux secs ou humides après la douche ou le brushing. rend le cheveu éclatant et soyeux
La marque Loreal est vraiment de qualité
RAS, un produit  toujours au top !
laisse le cheveu doux, très bon produit, délai de livraison respecté
Rien a redire Un effet garantie pour avoir de joli cils!
Facile d'application 1seule couche suffit pour agrandir le regard
Je suis déçu de ce produit car il n'est plus le même qu'avant la teinte est devenu plus foncé et je le trouve moins doux, pourquoi l'avoir changer il était tellement mieux avant !! mais ça c'était avant !!
je l'ai bien reçu et je me suis pas servi encore et je pense de le retourner en espèrant vous pourriez me répondre à ce sujet en vous remerciant.PS je pense de l'avoir acheter chez-vous il y a quelque temps
Prix très correct et effet faux cils magnifique
Ce masque est le soin idéal pour redonner la force et vitalité à vos cheveux. Je voulais couper mes cheveux car je les trouvais ternes. Solution miracle pour garder ma longue chevelure lisse et brillante. Je recommande ce produit !
Top l’odeur ...??????je vous explique même pas ! Tenue top ! Je recommande a mille pour cent
Format professionnel intéressant en prix.Parfait pour les cheveux blancs, attention de ne pas laisser longtemps avant de rincer pour ne pas avoir les cheveux légèrement bleus ! A ne pas utiliser à chaque shampooing.
Crème teintante discrète donnant un léger hâle et sans surcharge. Bonne mine assurée, même sous la pluie généreuse de cet hiver!
mascara qui allonge bien les cils
brosse petite et fine et agréable à utiliser
bon produit !
je le reocmmande
Cette crème l’oréal men expert est destinée aux hommes. Elle fait à la fois soin hydratant et soin anti-âge. Je l’utilise après le rasage. J’ai trouvé la texture assez épaisse cependant elle est assez rapidement absorbée par la peau. Donc même si je n’ai pas aimé l’application sur la peau, ce sentiment s’est donc dissipé  rapidement.
Pour l’instant je n’ai pas vu trop de différence avec mes produits habituels.
Cette crème contient quelques produits comme des allergènes. On retrouve du
PEG (POLYÉTHYLÈNE GLYCOL) qui est un tensioactif, fabriqué à partir de l'oxyde d'éthylène, un gaz très réactif, extrêmement toxique, cancérigène et mutagène.
On retrouve aussi du DISODIUM EDTA qui est le sel de l'EDTA. D’après certaines études scientifiques, il serait très irritant pour les yeux et pourrait être sources d’eczéma.
Il y a aussi du HEXYL CINNAMAL qui est une substance parfumante de synthèse (odeur de jasmin) et qui est allergène.
Enfin on retrouve du PHENOXYETHANOL qui est un conservateur antimicrobien largement utilisé en cosmétique, il induirait des effets neurotoxiques et hépatotoxiques d’après certaines études scientifiques.
Mascara vraiment super, qui donne du volume et allonge mes cils.

Possède une brosse épaisse à poils.
L’application est facile, il faut cependant faire attention à ne pas repasser trop de fois la brosse car malheureusement ont risque de faire des paquets.

C’est la 3ème fois que je l’achète et toujours aussi contente.

Si vous avez des questions n’hésitez pas à me laisser un commentaire.
Produit conforme sent très bon et éclairci bien les mèches ! A laisser poser 10-15 min au moins pour que ça marche
42 ampoules avec 2 bouchons applicateurs a bille facile en utilisation
le produit une fois appliqué ne poisse pas les cheveux , ce qui n est le cas rencontré chez d autre marque (vichy pour exemple )
je fais le traitement une fois par an et les résultats sont visibles au bout de 3 semaines la chute de cheveux disparait
Vraiment super. La couvrante est top, les couleurs s’appliquent bien. Livraison rapide comme prévu. Le rapport qualité/prix est avantageux. Je recommande ce produit.
La gamme INFORCER de l'Oreal professionnel est  une gamme composée d'un shampoing, d'un masque et d'un soin lissant sans rinçage . Le shampoing ,conçue pour les cheveux abimés et cassées, sent agréablement bon, démêle parfaitement les cheveux, les rend lisses et soyeux .Une noisette suffit ! Il correspond parfaitement a mes attente, c'est une gamme parfaite que je vous conseille.  #lorealpro et #monserieexpert !
Déjaunit très bien les cheveux blancs/blond platine mais rend les cheveux rêches au toucher sous la douche, je fais un soin après le shampooing. Bon produit.
Je l’utilise avec le masque pour cheveux OROFLUIDO, j’ai enfin retrouvé des cheveux souples et brillants, ainsi que mes boucles naturelles
C'est la première fois que j'ai un mascara aussi bien ! J'ai les cils assez courts et d'habitude le mascara ne change pas grand chose, mais là ! J'ai enfin des vrais beaux longs cils ! En plus le pinceau est agréable, et le manche est long donc le mascara est facile à appliquer
Je ne changerai plus jamais de mascara !
C'est vraiment une poudre d'une qualité exceptionnelle, qui neutralise les reflets roux, avec une texture très lisse contrairement à ce qu'on a l'habitude de trouver. Il s'agit d'un produit à l'étranger donc les explications sont en anglais mais c'est assez simple et les dosages très comprehensible. Et le prix français est au moins le double, donc n'hésitez pas.
L incontournable quandcon a des mèches blindd en une application les méchés sont lustrées et brillantes . Je suis une fan avec une c applications par semaine mes méches sont belles et mes racines moins foncés
Je l’adore parce qu’il allonge beaucoup mes cils mais je trouve que la brosse ne permet pas de bien séparer les cils, ça fait donc parfois des « paquets » difficiles à enlever mais je le rachèterai quand même.
Pour un cadeau, donc : Emballage du produit médiocre. Livré dans les temps mais bien que dans une enveloppe en papier bulle le carton d'emballage n'a plus rien à voir avec sa forme d'origine (un carré...). Je m'amuse donc à "refaire" le colis proprement pour l'offrir....
très satisfaite j'ai gardé une partie de mes meches, supe! pas au top pour les cheveux blancs mais ne se voit pas beaucoup. Je reviendrai en prenant du temps pour les racines pour le temps d'attente.
Très belle palette ,tres belle couleurs comme d habitude avec l Oréal , les couleurs s associé bien ,bonne tenue,tellement belle et les couleurs tienne vraiment bien que je viens de la re commander
Produit qui tient ses promesses, n'irrite pas mon cuir chevelu très sensible et allergique, non gras, pénétre bien, et depuis que je le prend j'ai retrouvé du volume à mes cheveux, et enfin....j'ai nettement ralenti ma chute !!!
J'ai la chance de tester actuellement ce shampooing ainsi que le masque et le spray de la même gamme.
Déjà l'odeur est à tomber, il sent délicieusement bon et le parfum reste longtemps après le séchage sur les cheveux. Il remplit bien sa fonction première concernant la couleur et la brillance c'est parfait et en plus mes cheveux sont très doux après.
Je vous le conseille vivement.
Je connaissais que le keratine le bidon bleu, et j'ai voulu tester un nouveau réparé très bien les cheveux
Parfait reçu dans les temps.
Moins cher que chez le grossiste et que chez le coiffeur .
A chaque shampoing j'applique ce masque.  Il sent très bon il laisse les cheveux doux, brillants et souples. Je trouve que mon brushing se tient plus longtemps et que mon lissage reste bien lisse
Petit shampoing miracle pour mes cheveux.
Le produit assèche énormément  les cheveux malheureusement mais on sent qu'il agit bien sur la couleur. Ne pas utiliser plus d'une fois par semaine et prévoir de bon soin capillaire!

Sinon la livraison a été plutôt très longue (3semaines)
Très bon produit conforme à mes attentes
Satisfaite de ce produit
Mettre le masque sur les longueurs des cheveux
Nourrie et démêle
Produit que je recommande
Prix intéressant
J'ai acheté cette crème pour changer d'un autre produit, la crème à une bonne hydratation, seulement j'enlève deux étoiles car
la crème fait des petits dépôts après quelques heures, si par exemple on se frotte la peau.
Je suis ravie du produit reçus. Il est conforme a la description/photo.
un soin geniallissime je recommande sans problème il est très agreable a utiliser sent très bon et il est parfait pour des cheveux sensibilisés a utiliser sans moderation
J'utilise ce produit depuis de nombreuses année. Facile a appliquer, laisse un teint uniforme, lumineux et surtout naturel. Je recommande ce produit
Très très contente !
Bon... le produit, sans surprise je connaissais donc rien à redire c'est parfait. Par contre, au niveau de la livraison, vraiment top : rapide, bien emballé, et même accompagné d'un petit échantillon de shampoing. Très satisfaite. Je recommande !
Très bon produit ma fille en est très contente... beau résultat les cils sont bien niveau volume, pas de paquet...vraiment top
Pour moi, c'est le seul shampooing efficace pour maintenir le blanc ou le gris des cheveux et éviter les nuances jaunes ou dorées. Odeur agréable. À utiliser avec des gants
Très bon produit pour un prix très intéressant, bien moins cher que dans un salon de coiffure.
C'est le masque à avoir dans votre salle de bain si vous voulez retrouver force et brillance pour vos cheveux!!!
Après une grossesse mes cheveux me remercient!!!
Et gros avantage une petite quantité est suffisante pour que le masque tienne toutes ses promesses!
Je connaissais le produit .. je le trouve extra ! Seul shampooing bleu qui ne sèche pas mes cheveux !..
Cependant , j'enlève une étoile parce que mon tube était perforé à l'arrivée du colis ! Comme un trou de pointe d'agraphe..
Bof. Je ne vois aucune différences . Par contre textures très agréables ne tire pas la peau. En ce qui me concerne je ne suis pas convaincus.
Produit qui remplit toutes ses fonctions.
Que demander à un shampoing mis à part de laver les cheveux.
Ce qu'il fait très bien
A recommander
Fervente adepte de ce produit je le recommande vivement vous êtes blonde vous ne voulez pas que vos mèches jaunissent ce shampoing et réellement ce qu'il vous faut deux à trois fois par semaine je le laisse poser un petit peu afin de bien déjaunir mes mèches et le résultat est bluffant à commander et un recommandé sans problème
Après chaque shampoing pour une couleur grise super (les cheveux restent resplendissant)
Parce que je le vaux bien.... À ce prix là on n'hésite pas.
Le même que chez mon coiffeur mais j'économise 5 euros on ne va pas se plaindre
Excellent produit.donne du volume sans coller.il faut un peu d'habitude pour le manier mais après c'est parfait....je recommande.prix raisonnable,livraison parfaite comme d'hab avec amazon !
Article conforme à ce que nous attendions car c est 1 très bon produit que nous connaissons depuis pas mal de temps  , à recommander
Arrivée en bonne état et en tant voulus et bien protéger.
Très bonne article et de qualité en plus fait par des professionnels.
Très efficace pour ceux qui ont fait une teinture blanche ou grise à leurs cheveux et qui cherchent un anti-déjaunissant cependant, cela ne fait que retarder l'inévitable il n'existe pas de remède miracle contre la repousse "jaune".
su la photo on voit créme de lissage  X-TENSO en noir et à la reception de la commande article non conforme
STEAMPOD créme de lissage réparatrice . RIEN à voir  DOMMAGE
Ce Rouge à lèvres ne Se trouvent pas dans les boutiques en France il ne s'achète que sur le net en tout cas pour cette teinte brick vintage la couleur est sublime à porter avec un maquillage simple il sublimera votre Makeup.
J'utilise cette pâte pour plaquer en arrière mes cheveux longs et fins sans qu'ils donnent l'impression d'être graisseux.
La pâte s'applique en petite quantité sur cheveux secs, la brillance est très faible, presque matte.
Je ne suis pas déçu du résultat, c'est jusqu'ici le meilleur produit fixant que j'ai trouvé pour mes cheveux difficiles.
Je recommande donc chaudement le produit à ceux qui ont les cheveux fins.
J'ai cherché ce produit que mon coiffeur utilisait mais sans le trouver ni grandes-surfaces ni ailleurs  Alors j'ai cherché Amazon et dans le delai prévu il est arrivé - bon emballage - exactement ce que je voulais. C'est bon de suivre les conseils que j'ai lus ici de le mélanger avec du shmpooing normal ce qui assèche moins les cheveux et on en consommé moins.
Pour Amazon? tout à merveille!
Ayant une nature de cheveux épaisse et un peu bouclé, j'espérais trouver un produit qui 'alourdit' un peu les mèches sans coller pour autant. Ce produit ne fait pas ça, donc je suis déçu.
Très bon produit qui hydratante bien la peau sans que se soit trop gras. Très bon soin anti âge. Odeur très discrète
Bien bonjour à tous, de nature je suis châtains et je me colore souvent les cheveux. Lorsque je demande du platine icy ou un blond clair (platinum) voir même des cheveux gris icy il faut assumer mes conséquences. Le traitement de ces couleurs demande de la rigueur. Pour cela il existe les shampooing silver et / ou après shampooing. Ici l'Oréal nous présente un géant de leur gamme, surement l'un des plus efficace sur le marché. Le but d'un shampooing silver est d'éliminer les reflets ET couleurs jaunes et autres qui dérivent de votre blond froid, blanc ou gris. Ce shampooing fait son job très efficacement. Mais alors pourquoi seulement 4 étoiles ? Car tout simplement, il n'est pas parfait. Ce shampooing silver est un shampooing légèrement colorant, ça veut dire qu'il agresse vos cheveux. Les produits utilisés agressent les cheveux et les rendent fragiles. Pour y remédier je vous conseil des gammes d'après shampoings réparateurs à utiliser après le shampooing silver. Ne soyez pas étonné après la première utilisation vous sentez vos cheveux fragiles c'est normal. J'appel personnellement ce shampooing le décapant tellement qu'il est puissant et efficace. Donc à qui convient t-il ? A ceux qui cherchent à garder une couleur claire qui tiens dans le temps
Peut-être faut-il vraiment attendre les 6 semaines. A voir dans 3 semaines donc
Je suis un peu déçue. Ce shampoing déjauni beaucoup moins bien que mon précédent (pourtant de même marque mais pas le même emballage). Y aurait-il différents "silver" chez L'Oreal ??..
Ne tient pas bien et fait les cheveux assez gras
Facile à étaler, agréable à "porter", il fait bien le boulot et permet un effet mat longue durée sur la journée et ce malgré la chaleur ambiante en ce moment !

C'est L'OREAL donc un certain gage de qualité surtout quand on ne pas mettre n'importe quoi sur sa peau... Idéal pour celles qui comme moi ne peuvent se maquiller tous les jours en raison d'une grande sensibilité de l'épiderme (peau atopique) parce que sinon pour un soin quotidien il est quand même un peu cher sur la longueur.
Cette cire sent bon et est agreable. La fixation n'est pas la plus forte que j'ai connu mais couplé avec de la laque mat c'est nikel!
Packaging pour 10 jours seulement (alors qu'il faut vraissemblablement faire un traitement sur 6 semaines si l'on veut obtenir des résultats). Pour ma part j'ai arrêté au bout de 5 jours car mes cheveux sont super secs et l'odeur ne me plait pas. On a une sensation de "cheveux sales". Pas terrible pour ma part.
J'ai l'impression d'être la seul qui n'a pas aimé ce masque ^^
Nous étions une dizaine lorsque j'ai organisé une après midi pour faire découvrir et tester le shamoog/masque et huile à mon entourage, mes invités, volontaires. Et la majorité à beaucoup aimé ce masque. Apres chaque cheveux réagi diffierement. mais les miens n'ont pas trop aimé. En revanche, la texture est agréable et l'odeur géniale !!!
Merci TRND pour ce projet ;)
j'achète régulièrement ce produit car mon coiffeur l'utilise mais je préfère l'acheter en grand format  sur Amazon car le prix est très intéressant. La pompe permet de prendre la quantité nécessaire. Quand je pars en vacances, j'en transvide dans un autre récipient.
Au début le produit me paraissait bien mais au fil du temps je me suis rendu compte qu'il fragilisait mes cils et qu'ils se cassaient plus facilement.
J’avais testé un echantillon dans une box et j’en étais ravie. Alors quand j’ai vu ce format, à ce prix imbattable pour un produit d’une telle qualité je n’ai pas hésité... Ce shampooing a l’odeur des soins chez le coiffeur, il est de très bonne qualité, mes cheveux restent propres et éclatants plus longtemps qu’avant.
Correspond bien au produit attendu. Parfaite couverture racines poivre et sel ...
Image de la couleur conforme également. Couleur qui est parfaite alors que j'avais les cheveux colorés en blond clair cuivré.
Résultat super !!  j'en recommanderai.
Fausse huile !! Elle sent l'alcool 90 ! Je suis décue !!!! Plus jamais je comma de sur leur site parfois vaut mieux y mettre le prix et être sur de la qualité !!!!
Je l'ai acheté pour voir si l'eye liner tenait à la piscine
des le 3eme shampoing, j'ai vu la différence...
J'ai testé beaucoup de produits sans succès pour la chute des cheveux. Certains ont même été achetés sur ordonnance. Là c'est le miracle ! Merci L'Oréal !!!! En quelques jours ( 3 à 5 ) plus de cheveux sur le carrelage blanc
Rend les cheveux vraiment très doux.
Un vrai plaisir sous l'eau.
Une fois en dehors, ils restent souples et brillants.
Dur au début mais remodelable par la suite, bonne tenue et effet naturel, peu odorante et pas besoin d'appliquer trop de cire
Pour qui veut sauvegarder ses mèches d'une couleur claire et non jaune ce produit est vraiment formidable. Je m'en sers depuis des années et je recommande
Jai recu deux articles qui n'ont  rien à  voir avec le masque. Rappelez moi car la valeur de l'article recu est bien superieur à la valeur de l'article commandé....
J'ai les cheveux très fins et j'ai toujours eu beaucoup de mal à trouver un spray qui fonctionne vraiment. Celui-ci est super, il fixe vraiment bien, n'abime pas les cheveux, et ne fait pas de paquet. Bref, il est parfait pour fixer brushing, chignon etc.
Voilà plusieurs année que j'utilise ce produit. Châtain clair, parsemé de cheveux blancs il redonne à l'ensemble une uniformité naturelle sans cet aspect de teinture caractéristique des cheveux teints. Je l'utilise environ toutes les 3 à quatre semaines, de préférence après être passé chez le coiffeur, en ne faisant que les racines en me faisant aider pour la nuque. Pour cela je n'utilise que la moitié d'un tube. Dans ce cas il faut amener le produit au bord de la sortie du tube avant de le refermer afin d'éviter son oxydation. Avant de s'en resservir une deuxième fois enlever les premiers millimètres qui sont oxydés pour plus d'efficacité. Cette méthode ne vaut bien sur que pour les cheveux courts.
le produit est très bon mais la bouteille est arrivé à moitié vide car elle était cassée et tout à coulé
Ne fais pas le taff attendu.
Je suis globalement satisfaite de cet eye-liner. Il dure longtemps, le noir est très profond, le pinceau (qui n'a pas de poils mais possède un feutre fin) est pratique, mais attention, il ne permet pas un tracé très fin. Seul bémol, il est certes waterproof, à la fin de la journée, il s'effrite un peu (sur moi en tout cas). Vu le prix, il vaut quand même le coup !
L'odeur est sublime et tient malgré le sèche cheveux. Quant à l'huile en elle même elle ne graisse pas les cheveux mais je m'en verse avec parcimonie quand même. A réparé mes pointes sèches
ce shampooing est très bien pour les cheveux méché ou coloré blond car il ravive la couleur et les rend blonds ma fille en est satisfaite je vous le recommande
Sent super bon, hâte de l'utiliser
Cependant N'est pas livré avec une pompe dommage ça aurait rendu l'utilisation plus pratique
Super produit qui ravive le blond, utilisable avec un shampoing soins en mélangeant les deux ! j'en suis contente, je recommande.
Produit bien reçu bien emballer rien à redire.
Masque utilisé sur cheveux mi longs 2 fois par semaine
Laisse les cheveux souples
Bon produit prix raisonnable
j'ai testé ce produit par le biais du site TRND. J'ai du mal à trouver un produit efficace et non  agressif pour mes cheveux! je le recommande, il est idéal. J'ai les cheveux abimés à cause du séchage et du fer à lisser. Le masque répare mes pointes dès la première utilisation. Mes cheveux sont doux, démêlés et lisses. J'adore!
une quantité généreuse
Vendu une somme astronomique par bon nombre de coiffeur, je m'étais tourné vers des produits de supermarchés que j'aimais beaucoup moins. Cette pâte fixe bien sans effet carton, peu odorante et beaucoup moins destructrice que le gel pour le cheveux.
C'est bien de trouver pour autre  couleur. Tendance à passer en rouge pour les cheuveux brun .  Plus de promos
Ca passe bien, la tenue du teint est bien
L'expression l'essayer c'est l'adopter correspond parfaitement à ce mascara. Brosse fine qui dépose le produit cils à cils il fait des yeux magnifiques. Pour un mascara qui n'est pas waterproof il tient bien mais pourtant s'enlève très facilement. Je recommande sans hésiter
Ce shampoing fonctionne assez bien, cependant il assèche beaucoup les cheveux.
PARFAIT
Colis reçu à temps, très bien emballer dans un sachet plastique et le bouchon avait du scotch pour éviter les problèmes d'ouverture je pense au vu de certains commentaires qui l'ont reçu ouvert. Il mousse beaucoup.pas besoin d'en mettre des tonnes!
C’est un produit qui est destiné à colorer de manière plus ou moins discrète les cheveux blancs des hommes et effectivement, il les estompe même si je ne trouve pas que le résultat soit hyper naturel...En tout cas ce qui ne l’est pas c’est sa composition, ce produit est bourré de  substances allergènes et sensibilisantes, il y en a pas moins de onze !
Et le mélange methylchloroisothiazolinone (MCIT) - Methylisothiazolinone (MIT) est  particulièrement agressif, alors là, je dis non!
Surtout que, finalement, les messieurs aux tempes grisonnantes ont beaucoup de charme :-)
Vraiment déçue, la bouteille à fuit à l’intérieur, heureusement qu’elle se trouvait dans un petit sac en plastique refermable car presque la moitié du shampoing avait coulée... j’ai passé un temps fou à récupérer le produit mais j’en ai tout de même perdu... je ne recommanderais pas
Si vous souhaitez plus de résultats, n'hésitez pas à le laisser poser 2-3h !!! Super le soin, les cheveux brillants, sont souple, et sentent très bon
Fait son job, je suis satisfaite.
Donne du volume et de la longueur. Tient toute la journée. Peut donner un effet naturel comme extravagant en ajoutant plusieurs couches.
Ne s'effrite pas, hormis lors du démaquillage mais rien d'alarmant. Le résultat ressemble beaucoup au mascara T** F****, qui coûte beaucoup plus cher !

Je recommande.
Superbe produit pour les cheveux méchés,  je fais un soin par semaine. Alors ne pas prendre peur le produit est bleu mais ne tache pas et s enlève facilement.
Ça fait un petit moment que je l'ai et je ne suis toujours pas déçu ! La peau est toute douce et lisse après utilisation, ce produit me convient parfaitement.
J’utilise ce produit depuis plusieurs années pour le visage .le cou et même les mains parfois ..c’est un excellent produit très  agréable à l’application pénètre rapidement ,en laissant une peau douce avec un effet bonne mine .tres confortable toute la journée....
Ce produit est non seulement pratique (poudre sous le pinceau) mais également un parfait allié maquillage sans jouer la carte camouflage. Il unifie le teint mais laisse respirer la peau, en douceur et la poudre sent bon :)
Gel très agréable à l'utilisation.
Laisse un aspect naturel aux cheveux.
Très déçue... Fait des paquets incroyables sur les cils et j'ai l'impression que c'est un vieux produit ! Je ne recommande absolument pas !
Tres bon produit, arrive en bon état. Bon prix.  Top pour les cheveux abîmés , il les rend doux j'en suis très contente
Livraison OK, emballage OK, produit conforme.
Je l'utilise comme shampoing régulier en sachant que je me lave les cheveux tout les jours voir tout les 2 jours. Je fais des masque pour nourrire mes chevaux.
Du coup plus de cheveux qui jaunisse.
Je recommande vivement ce produit
Produit conforme et reçu rapidement.
Il porte tres bien son nom!!!! C'est magic! Je recommande vraiement! Il est doux, leger, non gras sur la peau! Au top
top
Conforme à mes attentes et d'une efficacité indéniable accompagné du shampooing en plus sans sulfate donc topissime. Vraiment super satisfaite.
Jamais déçue avec les produits professionnels L'OREAL. Permet de garder des cheveux brillants et nourris après teinture est mèche. De plus l'odeur est agréable
Excellent produit et prix défiants toutes concurrences
Super j'utilise ce produit depuis des années toujours aussi satisfaite ,  mes cheveux le ressentent il me serais difficile de m"en passer ,  bon rapport qualité prix .
Un peu déçue par cette article dont j’apprécie la marque.. la texture est trop sèche , pas facile à travailler sur la peau. Je ne rachèterai pas.
Très très bon produit, je ne changerai pas en espérant voir bientôt son shampooing de 1500ml à un prix égal à celui là et je me jette dessus
Livraison rapide. Bon produit de chez l'Oreal en complément du shampoing de la même gamme.
Je recommande ce produit pour les cheveux abîmés et fins
Contente de l'achat, il sent très bon et laisse les cheveux doux.
De bonne qualité, bonne contenance donc un très bon rapport qualité/prix.
Produit fidèle à mes attentes
En très bon état.
Il sent très bon. Cheveux brillants assurés.
Je recommande.
Super efficace pour les cheveux ultra secs un vrai bain de soie très contente de mon achat.c est une réparation instantanée
Bonne crème hydratante et nourrissante , qui s'applique en 2 temps /3 mouvements , bien pratique pour les hommes pressés ! Atténue le tiraillement et apporte une sensation de confort...Quant à mes rides , elles arrivent ...au ralenti !
J'ai les cheveux épais, secs sur les longueurs, à tendance grasse aux racines. Depuis que j'utilise ce produit, j'ai retrouvé des cheveux souples, non cassants, brillants (à condition de faire 2 shampooings à chaque lavage), et qui sentent bon. La bouteille de 1500 ml n'est pas fournie avec la pompe, je l'utilise pour remplir des flacons plus petits équipés de la fameuse pompe (un que je laisse dans la douche) et un que j'emporte à la salle de sport. La grosse bouteille tient 1 an pour moi, économiquement parlant, c'est vraiment intéressant !
Le produit répond à l'attente, la chute de cheveux est très ralentie après déjà  2-3 utilisations. Pour ma part je mets 1/3 du flacon chaque jour et j'obtiens un bon résultat
Super prend bien soin des cheveux j'adore
Produit à avoir absolument les cheveux ne colle pas et cette huile sent très bon
J’ai recu mont pot un peu petit mais recu en 1 jour c’est rapide est de la bonne qualite pour nousnles homme je vous conseille !!
C'est un bon produit mais pour moi il ne répare pas...il cache la misère grâce aux silicones présents dans celui ci...mais il dépanne bien quand même quand les cheveux sont impossible à coiffés.
Nul ne serre à rien sa me rend la peau seche déjà sa marque les ridules et les potes et serieux je vois pas à quoi sa sert sa brille dans là mains et une fois sur le visage sa fait moche j'ai vu les avis positif soit je suis nulle je sais pas me maquiller l'utiliser soit je sais pas bref j'aime pas déçu pour le prix
Mascara qui allonge et densifie les cils.
Le meilleur mascara que j’ai testé depuis longtemps.
moyen
Depuis que j'ai découvert cet eye-liner je ne change plus. Il est vraiment super !
Bien reçu rapidement dans problème.
Je suis ravie
j'ai le produit que je voulais, l'odeur est agréable et le produit me semble correct ; à voir à l'usage
Indispensable à avoir pour les blondes platines !! Je fais le shampoing une fois par semaine je laisse posé quelques minutes et le résultat est garanti ! Mes cheveux jaunissait facilement avant maintenant je n'ai plus ce problème.
Masque extra pour cheveux frisées et qui s emmêlent vite. Je le met apres min shampoing ou en masque que je rince le lendemain, j adore ce produit!
pas très satisfaite niveau prix ,car en salon on le trouve a quelques euros prêt au même prix!! par contre efficacité oui sa renforce la chevelure
Reçu rapidement et conforme à la photo. Très jolie couleur
Très bonne crème pour homme. Je ne pourrais plus faire sans. Très bon rapport qualité-prix. Livraison rapide. Je recommande vivement.ne pas hésiter!
Plutôt adepte des produits dits "Bio", le mascara en faisait aussi partie. Sauf que.. dès la fin d'après-midi, le produit s'était effrité et me laissait avec des cils ayant retrouvé un aspect naturel... trop naturel.
Avec ce mascara, mes cils restent recourbés et allongés jusqu'au soir. Aucun paquet, intensité variable selon le nombre de couches que vous appliquez. Une couche me suffit pour réveiller mon regard. Très bon produit.
je suis une femme et j'ai voulu l'utiliser pour accompagner le retour de mes cheveux blancs avec un produit plus doux que les couleurs standards.
nul = il n'y a eu aucun effet
vraiment je ne recommande pas
Il est bien
Essayé sur des cheveux chatains foncé, devenus gris par endroit, le produit semble bien efficace, et l’avantage est de retrouver peu à peu (donc discrètement) sa couleur est naturelle (ça ne fait pas « teinture » d’ailleurs ça n’en est pas).

? Ce que l’on aime : efficace même avec un temps de pose court de 15minutes.
? Seul regret : dommage qu’il faille utiliser un tube en entier, on aurait aimé pouvoir le faire durer plus longtemps car pour repigmenter principalement des tempes grises. Mais une fois ouvert le tube ne se garde pas.
? Le prix à 25 € ce jour n’est pas donné, mais permet de faire 4 applications, soit un coût de 6,25 € l’application, ce qui, vu sous cet angle, est plus raisonnable.
? A savoir : attention à nettoyer tout de suite la baignoire ou la douche, car cela tache.

Voilà, c’est quand même magique de pouvoir retrouver peu à peu sa vraie couleur, sans avoir à faire de teinture…
Petite réclamation lors de la livraison : en effet j'ai reçu ce produit dans un petit carton et le bouchon était ouvert donc un peu de shampooing était renversé..
C'est un bon mascara qui tient la route, mais je m'attendais tout de même à un résultat plus spectaculaire. Les cils ne sont pas vraiment recourbés ou alors c'est très, très léger et si on insiste en voulant en mettre plusieurs couches, l'effet paquet n'est pas beau du tout. En revanche, si vous voulez juste colorer légèrement vos cils et que vous souhaitez un maquillage discret, celui-ci devrait vous faire. Lorsque l'on ne met qu'une couche, il s'applique très facilement sans faire de paquet et de traces sur les paupières même à la fin de la journée. Il se retire facilement avec du démaquillant.
Produit très efficace pour corriger les couleurs trop jaunes. Je l’ai même utilisé une fois juste après une coloration que je venais de faire et qui était trop jaune à mon goût, et cela a très bien fonctionné.  Depuis j’ai trouvé une couleur qui me convient et dont le rendu est blond clair cendré, mais j’utilise quand même le L’Oréal de temps en temps, pour corriger l’apparition de nuances jaunes et c’est très efficace. Je recommande vivement.
Comme dab
Produit d excellente qualité
À prix très compétitif
Je vous recommande ce shampoing, il est à utiliser pour les cheveux cassants, abîmés par les balayages ou mèches, rend la couleur des mèches plus belles . Je vous le conseille vivement
Argile pour coiffage régulier. Odeur agréable et manipulation aisée. Fixation pas trop forte. Juste ce qu'il faut pour ses cheveux d'une longueur classique.
Autant prendre un bon shampoing dans un hypermarché car je n'ai pas vu de résultat concernant l'amélioration de la qualité du cheveux.
Les cheveux ne sont pas plus forts, plus doux, plus brillants qu'un bon shampoing à un prix bien moins onéreux.
J'ai même prie le masque avec et aucun résultat. Je dirais même que mes cheveux sont plus secs qu'avant.
Ne le recommande pas.
Super shampoing. Extra les cheveux sont beaux et brillants ??. Ils sont très doux et soigne en même temps. Je le recommande
Je suis très satisfaite du résultat au bout d'un mois mes cheveux sont plus épaisseur et repoussent. Pour ma part c'est beaucoup plus efficace que les cachets vendus en pharmacie.
Rapide puisque livrée en un jour ouvré et super économique à tous points de vue. Produit par ailleurs efficace ce qui ne gâche rien
Achat effectué pour ma femme. Ces cheveux qui avaient tendance à jaunir ont retrouvé une jolie couleur blond/blanc et sont beaucoup plus soyeux.
Cette huile est géniale ! Découverte en salon et achetée sur amazon, elle tient bien ses promesses. Elle n'alourdit pas les cheveux, ils sont nourris, sentent bon et brillent. Démêlage facile et toucher soyeux. Mérite bien son prix !
Non gras,  et ne laisse pas de résidu dans les cheveux. Il est ici moins cher que chez mon coiffeur, et pour des résultats supérieures à ce qui se fait dans les grandes surfaces
Parfait. Produit idéal pour tous types de cheveux. Non gras, non collant, invisible. Odeur très agreable. Une petite quantité suffit.
Je l'utilise pour accentuer et fixer mes boucles, ça marche très bien et ce produit sent très bon ! Je recommande
parfait
Bon produit. Résultat naturel, pour un brun, en tout cas. Prix élevé malgré tout.
Livraison conforme à mes attentes
Très bon produit que je connais déjà, mais ce nouveau système avec la bille, cela ne va pas du tout, car le produit coule très vite, TROP VITE. L'ancien système est beaucoup mieux, on peut mieux répartir sur le cuir chevelu.
Il est super. Je fait 2 shampoing à chaque fois j'adore sont odeur est en plus pas besoin dans mètre beaucoup il mouse tout seul au 2izme shampoing
Ca colle un peu mais le résultat est parfait !  La coupe tient tout une journée sans bouger .
A la hauteur de mes attentes, l'argile coiffe tres bien les cheveux et est flexible suivant le type de coupe !
Je recommande !!
Produit texture fondante et très pratique pour les cheveux
bon produit la texture est agréable une belle couleur .
Conforme à mes attentes
Fonctionne très bien sur cheveux décoloré ou très clair si vous voulez des cheveux gris. Reçu rapidement pas déçu d'avoir commandé ce produit
Qui tient ses promesses , non grasse , elle a un parfum qui dure très longtemps ( comme un parfum pour cheveux ) , les cheveux brillent et ont un rendu incomparable , je suis très très satisfaite , d'autant que j'ai commandé l'article le jeudi soir et qu'il est arrivé le samedi matin. 20/20
Je ne suis pas lié à la marque :-) mais je dois bien constater que ce produit est efficace pour diminuer la perte de cheveux et densifier ceux-ci. A la différence des produits à base de minoxydil, il ne déssèche pas le cuir chevelu qui provoquent de vilaines péllicules. Je recommande un usage modéré (pour moi 1/3 de dosette par jour).
Je me désolais de voir tomber mes cheveux en abondance partout dans la maison et après les shampooings (j'ai les cheveux très longs). J'ai essayé d'autres traitements qui ne m'ont pas donné entière satisfaction.
J'ai acheté ce produit au vu des commentaires des autres clients car je n'avais plus beaucoup d'espoir. J'ai donc appliqué ce produit en traitement intensif, soit une ampoule tous les jours pendant 6 semaines, et le résultat est vraiment flagrant. Net recul de la chute à partir du 2ème coffret - constat visible après le shampooing.
Je vais maintenant continuer ce traitement à raison de 3 ampoules par semaine pendant 8 semaines.
Je recommande vivement ce produit.
Couvrance naturelle pas d'effet masque...cependant l'odeur n'est pas très agréable c'est bizarre...j'ai utilisé beaucoup de poudre de marque différente et au pire ça sentait rien mais là c'est vraiment pas top l' odeur... Une fois appliqué l'odeur disparaît. Le pinceau est utile pour des retouches a l'extérieur... A voir en utilisation quotidienne mais je préfère d'autres marques utilisées précédemment que celle ci...
Je ne suis pas du tte déçu par la qualité de cette poudre j'ai fait plus tête avec ce produit et pas du tte déçu je recommande. ...
Cheveux légers, moins cassant!
Un produit que je connais deja que j’acheTe d’habitude dans un magasin spécialisé bleu libellule .
Je suis fidèle à ce masque ainsi que le shampoing de la meme game depuis maintenant 4 ans . Il y a eu un avant et un après. Mes cheveux fin, cassant, colorés et indisciplinés sont maintenant beaux, brillants et poussent bien. Vraiment un très bon produit que je recommande
C'est un bon produit, il tient assez bien sur la paupière, peut se laisser concurrencer par sa tenue, à voir
Produit parfait. Beaucoup moins cher que chez le coiffeur
Il ne faut pas mettre beaucoup de produit. Rend les cheveux doux et brillants sans les graisser
Bonjour,
J’utilise les shampoings l’oréal depuis longtemps. Celui ci va bien sur mes cheveux colorés. Le conditionement me convient car j’ai une pompe et cela permet d’éviter le gaspillage.
Dany
Bon produit qui ne graisse pas les cheveux mais ne tient pas toute une journée (une étoile de moins a cause de cela)
Il rend les cheveux très doux et aide bien à contrer le jaunissement des cheveux. Il va devenir mon après shampoing usuel.
Super produit, le même que les professionnels efficace dés la première utilisation, à faire  au moins une fois par semaine.
Ce produit est parfait, avec quelques gouttes et un temps de pause, le cheveu est doux et bien déjauni. Je suis comblée.
J'utilise cette cire depuis maintenant plus de 1 ans !

La texture est très gluante ça fait des longs fils, mais ça s'applique très facilement sur cheveux secs. Je conseille de se mouiller les cheveux, de les coiffés en les séchant et ensuite d'appliquer la cire.
De plus, une fois la cire poser la coupe de cheveux rester pratiquement toute la journée.
La cire ne colle pas mais surtout elle n'est pas grâce !

Un seul point négatif :
Attention a ne pas trop en mettre sur les doigt au début car vos cheveux devienne "blanc" ! (Vos cheveux ont trop de cire, il faut repasser avec sa main pour étaler la cire sur tous les cheveux )

Je conseille cette cire à tous le monde, elle est au TOP !
Parfait, avec la pompe c'est super, on se croirait chez le coiffeur! J'aime beaucoup, en plus avec la grande contenance, pas besoin d'en acheter tout le temps.
Cette crème est au top laisse une sensation de frais sur le visage après la douche le matin c’est très agréable , sous forme de crème blanche , Moi qui ne met jamais de fond de teint c’est un super moyen pour avoir une peau qui fait effet bonne mine sans être maquiller comme un pot de peinture voire ne rien avoir du tout sur l’an peau
Alors ce produit est génial moi qui est une fausse blonde il me déjauni bien les cheveux je ne m'en passerai plus j'ai essayé d'autres marques celle-ci est la mieux je vous la recommande
Comme tous les produits L'Oréal professionnel il est très efficace, il nourrit bien les cheveux et les rend doux. J'aime bien l'odeur même si ceux de la gamme Vitamino color sentent meilleur. Et le prix défie toute concurrence !
J'ai pu tester ce masque dont la texture et l'odeur est agréable. Pour profiter pleinement de ses bienfaits il faut bien respecter les consignes. Il faut répartir le produit à 5cm des racines afin que celles ci ne se regraissent pas trop vite. Le laisser agir pendant 5minutes et emulsionner le masque avant le rinçage. Les cheveux sont souples, nourris et très doux. Il correspond très bien à mes cheveux fragilisés.
L'oréal est une très bonne marque et le visage parait plus reposé , la peau plus saine. Je recommanderai ce produit
produit que j' utilise depuis longtemps rapport prix/volume super intéressant .certe c est un gros volume mais cela couvre l année..
shampoing très nourrissant et non gras; mais livré sans pompe dommage quand on en a 1500ml...et pourtant ça ne coute pas très cher...
Reçu proprement emballer dans une enveloppe carton et bulle plastique, avec un Petit retard de 3 jours mais pas très grave  . Produit qui fait son job , c’est un bon déjaunisseur que j’ai l’habitude de commander ici car beaucoup plus chèr en salon de coiffure .
On ne peut que difficilement critiquer les shampoings spécifiques l'Oréal. Ceux-ci sont utilisés par les coiffeurs de métier.
Le conditionnement en 1500ml est particulièrement avantageux en prix.
J'utilise cette BB crème tous les jours.
Elle ne colle pas. S'adapte parfaitement à la carnation. Et surtout elle ne brille pas et ne tire pas. Excellent produit.
j'ai les cheveux tres fins et souvent les gels m'alourdissent trop les cheveux en faisant un effet collé plat.une petite noisette suffit.a mettre dans le creux de la main et faire comme si on applaudissait doucement pour faire "des fils".puis mettre sur les cheveux en tapotant.facile meme pour moi qui n'avait jamais essayé ce type de pate fibreuse.odeur tres agréable et légère.tient bien tout au long de la journée et c'est vrai qu'on peut faire des retouches au besoin en replaçant ses cheveux comme souhaité (lisse ou aspect décoiffé à volonté).part tres bien au lavage sans faire des paquets et en se lavant les mains part tout de suite,pas poisseux du tout.n'abime pas les cheveux.juste petit souci pour moi d'envoi,le couvercle est arrivé fissuré mais amazon m'a fais un geste commercial alors c'est ok.
J'ai reçu le mauvais produit. En effet pas de bb crème dans le paquet mais une blur créateur.  Pas du tout ce que j'avais commandé.
Donc renvoi à l'expéditeur. ..en espérant recevoir le bon produit rapidement.
Le produit est de bonne qualité. Il ne nécessite qu'un tout petit peu de produit, s'étale parfaitement cependant je ne vois pas l'intérêt du produit c'est pourquoi je n'en rachèterai pas.
J'utilise cette crème depuis une semaine, j'apprécie sa consistance, ne fait pas rougir ma peau quand je l'applique contrairement à d'autres crème. Elle me donne  un beau teint.
Son point faible, son odeur qui me rappelle les crèmes que mettait ma grand mère! Pour l'élasticité de la peau, il faudra attendre avant de voir les résultats!
Attention cette crème est indiquée sur Amazon pour peau 50-70 ans MAIS sur la boite du produit, elle est indiquée pour peau TRÈS mature 60-80 ans !
Donc à priori, je ne suis pas concernée par la population ciblée par le produit mais je l'utilise quand même car l'effet bonne mine proposée par cette crème me séduit .
Effectivement, sa couleur est abricot prononcé. Cependant l'effet est vraiment très discret.
La sensation d'hydratation me semble moins importante que mon ancienne crème de la même marque car elle est moins onctueuse mais elle ne provoque aucun inconfort. Elle ne fait pas briller la peau, au contraire.
J'ai une peau sensible, très réactive et pour le moment : pas de bouton.
Je me maquille un peu (poudre + anti cerne)  et elle ne gène pas.

Pour le moment, je suis plutôt satisfaite.
des résultats très probants pour ce shampooing, agréable à utiliser et qui me satisfait largement. Pas de problème pour obtenir le résultat escompté.
Je suis abonné à ce produit depuis deux mois. C'est la deuxième fois qu'il arrive dans un emballage abimé. Si il arrive une troisième fois abimé, je me désabonne. Une petite boite en carton serait préférable à l'enveloppe carton qui résiste mal aux voyages postaux. Je ne veux pas attendre de recevoir un produit défectueux pour me désabonner, j'ai déjà été averti 2 fois.
Le shampooing, l'après-shampooing ainsi que le sérum de la gamme inforcer sont de très bonne qualité. Odeur et texture agréables, facile d,utilisation et d'application. Après quelques utilisations j'ai senti une nette amélioration de la masse de cheveux et ils semblent qu'ils se cassent beaucoup moins. Je recommande donc cette gamme de produits
Oui bon, reconnaissons-le, le titre est un brin provoc'. Mais il est au moins à la hauteur de l'énervement que procure une lecture attentive des composants de ce soin anti-âge : polyéthylène glycol, methyl methacrylate (perturbateur endocrinien), phenoxyethanol (neurotoxique et hépatotoxique), et c'est sans compter tous les allergènes présents ! A un moment où certaines marques de cosmétique font des efforts notables pour réduire largement les composants jugés nocifs, il paraît incroyable que L'Oréal Men n'en ait cure. Je pourrais arrêter ce commentaire ici tant je ne vois pas l'intérêt d'un tel produit, mais tentons de rester objectif jusqu'au bout.

Proposé dans un petit flacon sur lequel il faut faire une pression pour faire sortir la crème, celle-ci est assez onctueuse et n'est pas trop liquide, ce qui permet de bien l'étaler sur le visage. La sensation n'est pas désagréable et l'hydratation se fait bien et dure largement la journée. Pour ce qui concernerait les bienfaits de cette crème (rides atténuées, peau hydratée, teint dynamisé, peau raffermie, protection des agressions extérieures), il est comme bien souvent difficile d'en juger (sauf pour l'hydratation donc).

Bref, un peu de vigne là-dedans certes. Mais beaucoup d'autres choses beaucoup moins recommandables dont il me semble important de se détourner.
Ce masque est formidable pour les cheveux dessèchés par les couleurs et les brushing réguliers, il laisse les cheveux doux et souples sans les alourdir ou les graisser.
ce grand format est très pratique. je bascule le produit dans une petite bouteille de shampoing vide pour une utilisation pratique.
envoi rapide et mes cheveux sont soyeux!
Facile à impliquer. Bonne odeur. Ce produit a répondu à mes attentes.
Avec quel oxydant on l'utilise ?? Merci pour vos réponses
payer pas livrer nul
J'ai utilisé la cire de L'Oréal 5 clay pendant des années, avec l'envie de changer je recherche une nouvelle cire. Après des recherches sur les composants (avec uniquement un pas top pour les enfants se qui est très bien pour ce type de produit et rare !) Je décide de le tester sur mes cheveux d environs 6-7cm assez souple et qui boucle. Coupe de cheveux tirée sur le côté en arrière. À la texture beaucoup plus liquide que la la 5 clay. Je prend une petite quantité, et cela tien très bien, pas de collance sur les doigts ou quand on passe la mains dans les cheveux , un toucher très doux. Odeur agréable. À la différence de la 5clay je pense quel conviendra moins au cheveux cours. Mais pour mon type de coupe et cheveux c'est top !
J'utilise cette cire depuis des années,
Elle ne colle pas et fixe parfaitement les cheveux,
Le tarif par ailleurs est beaucoup moins cher que chez mon coiffeur,
Qualité
Je connais ce produit, il est efficace , simple d'utilisation  et son prix est inférieur de 7 Euros à celui pratiqué dans les grandes surfaces.
super produit une noisette suffit pour avoir un  resultat  excelent c'est le produit le plus performant que j'ai utilisé parfait
Great product lid slightly loose on arrival, but still usable and am happy with it. rec Ives before due date
Déçu, il faut mettre beaucoup de produit et le rendu n’est pas celui que l’on attend d’un produit de cette gamme
J'aime beaucoup de masque que je laisse posé toute la nuit et qui fonctionne bien sur mes cheveux très secs et abîmés par les décolorations recolorations. Pas besoin d'en mettre beaucoup.
Tres bien Ce produit est Magnifique pour ma peau douceur eclat pour tous types De peau a Je suis satisfait
Bon produit
Mettre sur les longueurs et pointes
Odeur du produit agréable
Idéal pour cheveux très abimés 1fois par semaine.
5mn de temps de pose.
Je recommande le shampoing de la même gamme.
Me convient tout à fait. Dommage qu'il n'y ait pas de pompe.Odeur agréable. Efficace tant pour la souplesse des cheveux que pour leur couleur.
Decus. Je viens de recevoir le mascara telescopic mais pas dans son blister !
Rien ne me prouve que cest du neuf !!!
Et comme je suis tres hygienique je ne peux pas me permettre d utiliser un mascara qui n est pas emballé...
Rien ne prouve que cest du neuf.
Et rien ne prouve qu il est authentique donc !!! Decevant

Decevant
C EST LE PREMIER MASCARA QUI REPOND AUX ATTENTES JE SUIS RAVIE
JE RECOMMANDE
Soirée, piscine
excellent produit
Je trouve cette cire moyenne.
Son pouvoir fixant n'est pas top, il ne faut pas avoir les cheveux trop longs sinon c'est difficile à modeler.
Je préfère la Revlon Creatoir Matt Clay même si elle part plus difficilement que la L'Oréal au shampoing.
Produit pas cher par rapport prix payé chez le coiffeur surtout quand on habite à l'île de la Réunion. Bon produit que j'utilise depuis quelques années pour déjaunir et raviver la couleur. Livraison rapide.
Super produit
Bien envoyé
Merci
meilleur mascara que j'ai pu tester! Je l'utlilise depuis 1 ans maintenant il est génial!! commander mercredi reçu jeudi!!! AU TOP
Meilleur rapport qualité/prix que j'ai pu trouver
Shampooing de très bon qualité pour les cheveux secs
Je l'utilise depuis des années , c'est une valeur sure!
si au départ le produit semble cher, le résultat est bien là, on en met peu à chaque shampooing donc le pot dure longtemps.
j'utilise le shampooing " L'Oréal Professionnel Shampooing Nourrissant " puis pose ce masque que je laisse agir 30 min une fois sur 2.
je suis satisfaite et l'adopte définitivement.
Parfait sauf pour la pompe qui n’est pas fournie.
Je suis très contente de se shampoing il correspond exactement à mes attentes c'est une coiffeuse qui me l'a recommander
produit répondant à mes attentes
J'avais les cheveux assez long ce qui ne nécessitait pas vraiment de cire. Je suis passé à une coupe mi longue et j'ai du trouver quelque chose pour avoir un rendu sympa. J'ai testé pas mal de cire en pot qu'on voit un peu partout sur Amazon et je dois dire que niveau texture cette crème de coiffage ressemble beaucoup à de la cire blanche même si je m'attendais a quelques choses plus proche d'une mousse.
Le bon côté c'est que je trouve toujours habituellement la cire difficilement utilisable car vraiment très collante ce qui empêche de bien l'étaler.
Pour le coup, je trouve celle là beaucoup plus facilement utilisable. Elle colle moins et fait donc moins de "paquet" dans les cheveux.
Je recommande.

Cliquez sur UTILE en dessous si ce commentaire vous a aidé :)
Bon produit, de la part de la marque je n'en attendais pas moins. J'ai cherché partout cette palette à sa sortie, pensant enfin avoir trouvé le produit miracle qui corrigerait mes cernes, rougeurs et teint terne. En complément et pour bien faire les choses j'ai également acheté le fond de teint qui va avec. La palette est design. La notice est inexistante. Il faut se débrouiller seule pour avoir un rendu correct. "Correct" c'est à mon sens le mot qui convient à cette palette. Le produit s'étale bien et l'odeur est agréable, il ne faut cependant pas en mettre trop. Le résultat n'est quant à lui pas "sensationnel" en comparaison à d'autres. Une super com a été faite sur le sujet nous laissant présager des résultats parfaits. Je ne trouve pas, j'ai testé mieux et moins cher. Le produit fait son job on ne peut pas le nier mais sans rien de particulier le différenciant sensiblement des concurrents. Je suis déçue
Livraison au temps,bien enveloppé,article conforme à la description.
Très bon produit L’Oréal professionnel, laisse mes cheveux tout doux, brillant et l'odeur est divine !!!
Pour peaux matures,(71 ans), ce soin de jour est hydratant et légèrement teinté pour "réveiller" l'éclat du visage . Il est très agréable à appliquer, pas d'odeur désagréable  Je le recommande.
Shampooing extraordinaire pour les cheveux décolorés retire le jaune de la déco super j adore ce produit et le recommande
livraison toujours correct.
produit efficace déjà au bout de 2 lavages.
grâce à sa contenance de 1.5l, le prix de revient est divisé par 2.
J'ai utilisé ce produit pour éclaircir mes cheveux, le resultat était magnifique, au niveau prix tres bien aussi parce que il y en assez pour plusieurs utilisations.
À ce demandé si ce n'est pas une contrefaçon
Produit de consistance fluide et non mousseux... Rien à voir avec celui acheter chez le coiffeur
Perte de temps
J'ai acheté cette cire sur conseil d'un ami coiffeur. Je n'ai pas été déçu. Elle est certes un peu chère mais la qualité est au rendez-vous. Tient toute la journée et possibilité de remodeler même en fin de journée sans aucun soucis. Pas d'effet "Cheveux mouillés"
Je recommande.
J'ai les cheveux fins et ils ont tendance à s'abîmer donc vu les commentaires je me suis dit que c'était le produit qu'il me fallait... Mais après plusieurs masques avec ce produit je ne trouve pas mes cheveux plus doux qu'avec un autre produit moins cher. Je suis déçue.
c'est fou comment cette crème cache beaucoup de défaut de la peau et rend le visage beaucoup plus lisse mais de manière très discret, c'est rare qu'une crème me convienne mais la je suis totalement conquis :)
Mascara facile à appliquer, de préférence en 2 couches minimum pour un effet épaississant des cils. Il tient très bien et ne coule pas (sauf si mal appliqué)
Seul hic, difficile à demaquiller sans un bon demaquillant !
Le meilleur shampoing de la marque !! J'ai testé beaucoup de produits l'oréal et celui ci reste mon préféré. Les cheveux sont brillants à souhait et l'odeur est juste divine !
J'utilise la gamme de shampoing série expert informer de l'oréal professionnel. Ces produits sont super pour rendre la qualité de mes cheveux. J'ai pu les tester grâce à #monserieexpert #lorealpro merci ! Nos cheveux sont plus fort moins cassant . Je recommande ces produits c'est le top du top.
Excellent article, très doux pour les yeux sensibles , je suis très heureuse enfin d’avoir trouvé mon bonheur, je le recommande
Éclairci vraiment le blond des cheveux
Vraiment déçue, ce n est pas le même produit que celui que certains coiffeurs utilisent, celui ci m'a fait des la première utilisation, les cheveux gras et lourds !pour le prix et la marque c'est une honte !!!
Très bon mascara qui fait des cils longs et fins. Tient correctement. N'est pas waterproof. Bien insisté au moment du démaquillage
Je le rachete tout le temps pour mes cheveux platines, marche tres bien, attention a ne pas le laisser poser trop longtemps pour ne pas avoir des reflets trop cendrés/ bleus/violets
Je n'aime pas des paquets et très sec
J'adore cette petite tablette de correcteur. Très pratique.
Je l'emporte partout.
Maquillage de très bonne qualité
Je recommande très fortement
Pommade de qualité et qui a une agréable odeur. Mais attention, elle ne se manipule que quelques secondes après application sur les cheveux. Et la fixation est forte..
Très déçu coule ne tien pas. Je ne le recommande pas. Et le noir n'est pas aussi intense qu'il dise.
Très bonne crème qui rend la peau douce et facilite la pose du fond de teint je recommande ce produit qui remplit vraiment bien sa fonction après cela dépend de chaque personne pour ma part je ne suis pas déçue
J'ai commandé cet eye liner noir dans un tube noir et j'ai reçu celui dont le tube est doré... (qu'on trouve aussi en vente sur le site) je ne sais pas quelle est la différence entre les deux. Mais ça fera l'affaire
Ce mascara est très volumisant, la brosse est semblable à celle d'une grande marque. Il est très noir, plutôt sympa mais pour le volume uniquement !
Crème très agréable à appliquer, ne laisse pas de trace grâce sur les doigts. On ne brille pas  non plus. Pénètre rapidement. Je recommande
Pour que mes cheveux restent bien blancs
J'aime beaucoup le style du nouveau l'Oréal,
La brosse est plutôt epaise et la texture du produit l'est également, pour cela je ne recommande pas aux paupières tombantes et aux cils courts ou qui poussent droits, enfin faites comme vous-voulez après tout ;-)
Cela reste un très bon mascara,effet faux cils après 2 couches  ( paquets également ).
Le top du top .
Le meilleur produit pour démêler et sublimer les cheveux . Je l achete depuis 10 ans , j espère que la commercialisation ne s arrêtera pas demain ..
Satisfaite de cet achat car c'est une bonne crème dont je suis fidèle depuis plusieurs années
Elle hydrate bien la peau sa texture est facile à appliquer et son odeur est très agréable
Elle a tout pour plaire.
Conforme bon produit
Indispensable après le fond de teint de la même ligne.
Pigments et texture incroyable.
Les corrections promises sont réelles.Doigte léger indispensable.
A poser en corrections , après maquillage de base.
A utiliser assez concentré pour un résultat optimal
Empêche réellement les mèches de jaunir
On a beau essayer une multitude de produits celui ci reste sans conteste le meilleur
tres contente de ce produit, doux, agreable odeur.
j en reprendrai encore a l avenir
je recommande a tout le monde
Très bonne base.  La texture est velouté la peau est trop douce et le fond de teint plus simple a appliquer je recommande a 100%...
J'aime son odeur et sa texture mais il vaut mieux l'utiliser sur cheveux fins car il donne beaucoup de volume. Il donne un effet "cheveux réparés" sur le moment mais pas de changement à long terme.
j'ai choisi cette note car en sois c'est un bon shampoing couleur mais il fait les cheveux électriques. Je le recommande quand même.
Niquel
Produit identique que celui trouvé aux coiffeur. Le prix est super attractif. La chute de cheveux est très bien diminuer , ne laisse aucun résidus sur le cheveux ni gras de plus le produit sent très bon.
très belles couleurs de fard à paupières
conforme à ce que j'attendais
recu en temps comme prévu
avec l'oréal on n'est sur d'etre bien servie
Acheté sans grande conviction. Les résultats sont là dès la première application, sur les tempes et le haut du font où les cheveux ont tendance à devenir plus clairsemés, une repousse de petits cheveux réapparait 2-3 jours après. Je recommande.
Ne marche pas du tout --" les cheveux blancs restent blanc mais le cheveux normal devient plus foncé ... chercher l'erreur !
Je le connais depuis quelques années et  c'est un produit efficace. je le recommande et ma mère aussi, c'est elle qui me l'a fait découvrir.
Bon shampoing à utiliser une fois par semaine pour ceux ki ont la deco blanche ou blonde cela evite que vos mèches jaunissent
jadore le petit tamis a linterieur et le pinceau de bonne qualité!
Très déçue : Il fait de longs cils MAIS également des chutes toute la journée qui font des yeux de panda. Je ne recommande pas...
je l'utilise régulièrement depuis longtemps.
La couvrance des cheveux blancs n'est pas parfaite, notamment au niveau des tempes ou le cheveu est coloré "en transparence".
néanmoins, cela reste un bon produit par rapport aux autres produits similaires de marques différentes.
Le shampoing colorant éclaircit de deux tons ma base naturelle, adoucit donc ma couleur et l'effet racines n'est pas trop voyant.
Les cheveux ne sont pas abimés et restent doux, à noter que j'augmente le temps de pause préconisé de cinq bonnes minutes.
La vente par lot de deux sur Amazon est avantageuse
Je le mélange a de l’après shampoing et de l'huile d'argan cela évite le dessèchement.. Révèle vraiment les mèches griseset atténue les reflets jaunes. Il fait vraiment son job! je recommande ce vendeur car rapide pas cher et sérieux merci
Très bon produit pour les gris je le recommande vivement ,les cheveux sont souples et brillants,ne.  pas s inquiétait la couleur du produit est violette,ne tâche pas ,rien à redire
Résultat satisfaisant et rapide dès le 1er tube. Pourvu que la qualité ne change pas. Beaucoup mieux que Grecian 2000.
Sa n'a rien changé a mes cheveux l'huile extraordinaire de loreal est 10 fois mieux...
aucun changement c'est comme si je ne mettais rien
Je connaissais ce produit, mais le prix me rebuttais. Là, je suis ravie du rapport qualité prix. Il est génial pour les cheveux colorés.
Je n'ai pas reçu la BB cream. Mais la Blur cream ce qui n'est pas du tout ce que j'ai voulu commandé.
Pour information la Blur est un primer, pas du tout une crème teinté. Elle a pour but de flouté les imperfections et les rendre moins visibles avant d'appliquer votre fond de teint ou crème teintée.
Je vais procéder au retour dans les plus bref délais.
D'après les commentaires, je peux voir que je n'ai pas été la seule à recevoir le mauvais produit. Vendeur non recommandé donc...
Aprés avoir vu,regardé et entendu maintes avis,vidéos et commentaires,me suis donc décidée à le commander et j’ai bien fait!!Laisse une peau lisse pour une application facile du FDT qui vient Aprés!!Laisse une peau douce telle une peau de bébé!!
J'adore cette marque et cet eye liner bien noir avec un tracé comme on le souhaite et facile à  appliquer je le recommande vivement je utilise que cette gamme
Cette crème L'Oréal est plus efficace que les autres je vous conseille acheter et après une semaine vous voir là différence
Ce masque est tout simplement magique! le top!!
Aillant fait beaucoup de décoloration ces temps ci cheveux sec abîmé
Bon ce ne les a pas réparé complètement car trop abîmé mais ca leur fait un soin énorme ! Je recommande sans problème ce produit à alterner juste de temps en temps avec autre ! Merci!!
très contente de mon achat j adore ce masque rend mes cheveux très doux sent super bon moi je met 2 noisettes sur toute la longueurs je laisse reposé 10 minute ensuite je rince résultat mes cheveux sont d une douceurs et une brillance je kiff je ne suis pas déçu
Recu un peut casser sur le dessus... mais sinon il est très bien pour neutralisé les cheveux gris , même blond pour éviter que ça vire au roux
J'avais le primer de cher kiko que j'aimais pas du tout tellement il collait j'ai donc tester celui ci et j'ai vraiment adoré couleur transparent facile à appliquer laisse une peau super douce aide bien l'application du fond de teint je mets le fond de teint infaillible 24h mat cela tien toute la journée et je ne brille pas
Port de gants recommandé, coloration du tour des ongles
Il me semble assez efficace
Dommage qu'il n'y ai pas la pompe vendue avec car compliqué pour se servir
Je l'utilise pour blanchir mes cheveux gris. Le gris est effectivement plus lumineux, mais le cheveu devient assez rêche. Je ne le laisse pourtant pas agir très longtemps (1 mn).Par contre, pas de teinte bleue ou rose comme on me l'avait laissé craindre ... !
Reçu tardivement mais reçu conforme
Je l'utilise une à deux fois par semaine, mélangé à mon shampoing habituel (pour ne pas trop dessécher mes cheveux) pour éviter les reflets jaunes dans mon blond. C'est un produit ultra efficace, et utilisé ainsi il dure très longtemps.
Excellent produit plutôt efficace, j'en suis satisfaite, je vous le recommande :
Il faut bien dé jaunir, et le touché du cheveu est agréable.
Produit conforme. Je l'ai racheté après des années et c'est toujours la même texture et la même facilité d'utilisation.
très déçue par ce produit tant vanté dans toutes les publicités. Je vous invite à ne pas dépenser votre argent !
Texture bizarre, teinte grise, rien a voir à mon l'oreal nude magique habituel !!!
J'achetais l'ancien modèle qui lui était SUPER.
J'aurais pu le renvoyer je l'aurai fait :(
Cette crème est très agréable, sa couleur rosée donne un réel effet bonne mine et elle est bien absorbée par la peau mature avec un ressenti agréable d'hydratation, sans lourdeur ni effet collant
Son parfum est on ne peut plus discret, ce qui me convient parfaitement et son prix est très satisfaisant
Pour l'effet anti relâchement, je ne suis pas convaincue mais pas plus ni moins qu'une autre marque plus onéreuse même à long terme
Par contre, j'aurai apprécié que sa composition soit moins chimiquement chargée
FL
Bonjour, je suis déçue par ce produit, il laisse les cheveux rêches après le rinçage ! Pas d'effet reparateur contrairement au shampoing dont l'effet bénéfique est immédiat! Je ne recommande pas
J'adore ce soin! Il ne graisse pas les cheveux et les laisse brillants et doux. Le temps de pose est un peu long mais l'effet est là.
Trop chère
Mais bon produit
Rien
Shampoing de bonne qualité qui marche à merveille reveil l'éclat du blond eclaircis meme celui ci , et évite le jaunissement aspect jaune pisse je dirait du blond. Il fait son job!!!! Prix correct mais en magazin vous trouverai au même prix voir moins . Aller vérifier avant achat .
Shampoing professionnel de bonne qualité. Bluffant sur es mèches, il rend très beau le blond mais assèche grandement les cheveux, prévoir un masque!!!
Ce produit est efficace, je l’utilise depuis maintenant 2 mois et ma couleur est impeccable, il prend soin de ma couleur au fil des lavages.
La texture est très agréable et l'odeur sent très bon.
Le shampoing se rince facilement, pas besoin de laisser couler l'eau pendant des heures.

Malheureusement, ce shampoing a tout de même quelques défauts, il ne mousse pas assez, on a tendance à en remettre pour que ça mousse et du coup je pense que c'est trop de produit au final et il manque une pompe pour prélever le produit car la bouteille est grande et du coup, ce n’est pas pratique du tout, obligée de remplir une vieille bouteille de shampoing plus petite pour que ce soit plus pratique.
Mon mari l'utilise depuis plus d'un an.
Super facile d'utilisation et rendu parfait qui ne vire pas au roux.
Couleur absolument naturelle.
Conforme à les attentes
connaissant le produit je le recommande  à chaque fois pour nourrir les cheveux
 ce flacon dure longtemps  vu qu îl ne faut pas en mettre beaucoup
Produit parfait pour cheveux secs et abîmés c est un très bon produit professionnel. Je le recommande pour un soin complet
vraiment nul !!! pas d'autre commentaire .
Fond de teint parfait unifi le teint . S'applique très bien ne fait pas de tâche orange pourtant j'ai une peau claire.
Allonge bien les cils, ne fait pas de paquets et pas besoin de recharger la brosse pour faire les 2 yeux
Super masque qui rend les cheveux très doux et qui sent très bon!! Efficace dés la première utilisation. Je recommande ce produit sans hésiter
Produit très efficace pour les cheveux sec et abimés en laissant bien posé 5minutes. Cheveux super doux, brillant et souples.
Bien, dommage qu’il n’y ai pas de bouchon parce que ça coule quand on le met dans une poche pour l’amener avec nous.
Ce soin est juste parfait quand je pense à ce que j’achète à prix fou chez ma coiffeuse et qui ne me donné pas la moitier du résultat quand utilisant celui ci . J’en suis fan et je l’ai deja recommandé à ma famille et à beaucoup de mes amies elles ont toutes étaient très satisfit site de ce soin et on le commandes toutes sur Amazon merci il est parfait
Parfait ! Livraison rapide et prime.
Tester qu’une fois à voir sur la durée
depuis que je l'utilise maintenant plus de 15 jours, je n'ai pas noté d'amélioration ou de dégradation : pas de densification de cheveux. Il faut peut etre attendre encore un peu ?!
Très bon produit pour cheveux colorés, il mousse suffisamment, l’odeur est agréable, une noisette suffit, personnellement je fais toujours 2 shampoings.
Les cheveux se démêlent bien après utilisation, je recommande.
J'utilise d'habitude une bb cream korean mais l'ayant fini et le temps de m'en racheter une autre jai du me trouver un remplacent.
La L'Oréal BB Cream n'est pas très recouvrante mais ayant une peau normale, fragile et sensible c'est celle qui ne me fait pas de boutons. Elle unifie bien le teint pour un maquillage nude et parfait pour une utilisation quotidienne.
Shampoing commande a un bon.orix et malgré l.ancien packaging sur la.photo j ai recu le nouveau.produit nouvelle version. Je reclmmande
Ce n'est pas un produit de marque à part le nom mais le produit en lui même BOF BOF, je pensais que la couleur "rose" de la crème donnerait de l'éclat à ma peau mais aucun effet c'est du Bluf mais pas Blufflant
Super produit et pour un prix  très attractif par rapport au magasin (coiffeur ).la pâte est vraiment bien et elle ne laisse aucune trace dans mes cheveux.
Redonne vraiment de la blancheur aux mèches blonde.
je connais ce produit et il est parfait pour les cheveux gris et evite le jaunissement des cheveux
essayez-le vous verrez
J’ai eu l’occasion de tester et de combiner 3 produits de cette gamme.
Et le masque a été un vrai coup de coeur, un masque qui répare vraiment et en profondeur (j’ai fait une grosse bêtise capillaire il y a quelque temps, elle ne se voit presque plus en un mois !)
Petite astuce, je l’utilise en masque classique une à deux fois par semaine, et quand j’ai plus de temps je l’utilise en masque avant shampoing que je laisse poser plusieurs heures.
A combiner avec les autres soins de la gamme pour encore plus d’efficacité.
A savoir que le format est désormais passé à 300ml, ce qui est top !
Excellente tenue de la coiffure toute la journée, ne colle pas et pas d'effet "carton" sous réserve de ne pas trop en mettre. S'élimine facilement au brossage sans rendre les cheveux gras. Je recommande ce produit de qualité professionnelle.
Un shampoing vraiment efficace et très agréable d'utilisation. L'odeur est top, les cheveux sont doux, brillants et bien démêlés. Apres 2 semaines d'utilisation j'en suis ravie! À voir sur le long terme pour l'efficacité niveau renforcement mais il me semble prometteur... les autres produits de la gamme sont efficaces aussi. Apres utilisation on a vraiment l'impression d'être allé chez le coiffeur! Je conseille vivement...
Ce shampoing est efficace pour de jaunir les cheveux en revanche il les laisse assez secs. Prévoir un soin après.
Produit très facile à utiliser. C'est un produit que j'avais déjà acheté chez mon coiffeur donc je connais son efficacité. Parfait.
Shampoing pour cheveux blanc ou argent.
Il est vraiment efficace et déjaunissant.
En plus il laisse les cheveux doux et brillants sans avoir à rajouter de baume.
Excellent produit à tarif très concurrentiel.
Il à une bonne tenue, le tracé est assez facile à faire grâce au pinceau fin . Pour les débutantes, n'oubliez pas le petit conton tige pour les retouches ;)
Parfait! seul eye liner vraiment black pour moi, les autres ont toujours une teinte grisée malgré la couleur noir indiquée sur le produit
J’aime beaucoup cette crème : senteur agréable et discrète , texture agréable, bonne hydratation. De plus, ma femme adore quand j’en mets. Ce sera donc 5 étoiles pour moi !
Shampoing pour cheveux blond ou blanc qui ne veulent pas jaunir, livré sans la pompe puisque c'est une recharge (se trouve facilement et s'adapte). Super délai de livraison, produit emballé avec soin.
A recommander
Le produit viens d'arrivé. Le paquet est en bon était, l emballage original est un peu abîmé, il sens le parfum,peut être il est rentré en contact avec un autre produit avant. L’ombre à paupières est en parfait était en revanche .
Habituée de ce produit, j'apprécie le trouver à si bas prix. C'est un excellent produit, idéal pour cheveux mêchés. La nouvelle version est sortie, très bien aussi. Merci.
Que d eloges dans les commentaires. Extrêmement  déçue.  N allonge pas les cils bref ne perdez pas votre temps ni votre  argent.
Produit de bas de gamme, j'ai été duppé par les commentaires.. rien avoir avec une wax professionnel de coiffeur. Tres déçu.
Mon mari et moi l'utilise, moi parce que j'ai les cheveux blond grace à la tinture et ce produit conserve la couleur des mes cheveux et mon mari qui a des cheveux gris et donc ses blancs sont adoucis, et comme ça ses cheveux gris ne sont pas jaunâtrels
depuis que le produit est sorti et que je l'ai trouvé je n'en n'emploie plus d'autres il est parfait pour les " vieilles peaux "!!!!!!!!
j'ai mes cheveux frisés et avec cet produit lui donné la souplesse, je suis enchante de mes cheveux, ils continuant frise mais avec de bon mouvement. J'adore!!
Bonjour

voici le soin anti age pour homme men expert de l'oreal.
Vitalift est une crème non grasse et non collante contre les effets du vieillissment
 Enrichie en extrait de vigne, protège contre les agressions extérieures
L'odeur du produit est bien et elle ne coute pas plus cher qu'un masque pour le visage.
Je suis satisfait par ce produit.
Texture agréable ni trop grasse ni trop légère. Bonne hydration. En revanche je ne suis pas très fan du pigment rose car j'ai des rougeurs. Plus adaptée pour des peaux plus matures qui ont tendance à perdre de la couleur.... J'ai 52 ans.
Impeccable, livraison rapide, bon emballage, il ne s'agit pas d'une contrefaçon
Très bon produit l'oréal professionel. Je l'utilise après avoir fais mon brushing : il laisse mes cheveux tout doux, brillant et je dois dire que l'odeur est divine. Vous pouvez l'acheter les yeux fermés. (petit conseil : un seul coup de pompe suffit pour vos cheveux, frottez bien vos mains pour faire "chauffer" l'huile et appliquer sur l'ensemble des cheveux)
Le pack ne correspond à l'image, c'est le produit avant 2016. Le numéro de lot et la date de péremption ont étés découpés du pack pour qu'on ne puisse pas vérifier...
Ce ne serait pas gênant si ça correspondait à ma carnation mais ce n'est pas le cas, alors que j'ai pris la même que d'habitude.
À éviter, produit déceptif, ne correspondant pas à l'original de l'Oréal.
Je n'ai pas assez fait attention à la description du produit en le sélectionnant, et c'est au moment de l'appliquer que j'ai pris conscience des risques avérés d'allergie. Ayant un terrain sensible et déjà fait un œdème de Quincke, j'avoue que je me suis courageusement défilé et que j'ai préféré renoncer au test, en lui accordant une note moyenne dans le doute.

L'app Yuka lui accorde une note de 51/100 avec 7 composants présentant un "risque faible" d'allergie ou d'irritation. Comme la plupart de ces composants sont des parfums – a priori pas indispensables, donc –, n'aurait-il pas été possible de réduire la nocivité potentielle de cette teinture ?
Produit miracle j'ai mes cheveux mèche décolore et avec ce schampoîng ils ont énormément éclairssis on me demande souvent si jai fait de nouveaux des mèches
(+) Un produit "multi-fonction" pour le visage : gain de temps.
(+) Le petit bouchon pour obturer le conduit de distribution (afin d'éviter à la crème restant dans le poussoir de sécher)
(+) Un container en plastique : pas trop lourd et sans risque de casse.
(+) Un prix attractif.

(±) Une formule un peu trop pâteuse à mon goût : je préfère les émulsions plus fluide (plus facile à appliquer)

( ! ) Sur les ? 38 composants de la formule, 1 est classé "controversé" (à risque) et 7 sont classés "pas terrible". Ça refroidit un peu d'en faire un usage très fréquent ! Je préférerai un prix plus élevé et un produit 100% sur au niveau des ingrédients.
Le produit est conforme à la photo . Il est arrivé rapidement et en bonne état.  Je l'utilise pour aider à démêler les cheveux de ma fille et en soin  pour mes cheveux coloré  , ça marche très bien.
Comme tous les shampoings loreal professionnel, ce shampoing est réellememt bénéfique pour les cheveux.
Il faut cependant adpater la gamme au tyoe de cheveux pour plus d'efficacite
j'ai deja commande a plusieurs reprise ce produit qui est remarquable etvd'une utilisation remaquable on n'en met pas partout avec ce syteme de pulverisation
J'utilise ce gel depuis des années il convient parfaitement à mes attentes (façonner et structurer les mèches sur une coupe courte) et je suis vraiment satisfaite des commandes effectuées : rapport qualité/prix/livraison sur le site
***J'actualise mon commentaire après plusieurs utilisations :  après 4 ou 5 applications sans soucis apparant, la dernière application m'a causé de fortes rougeurs à la kimite de la brûlure.  Cettd soudaine intolérance a envoyé  ce produit à la poubelle. ***
utilisé en base pour unifier avant maquillage. Sa texture fluide et légère la rend facile à appliquer et très supportable même par temps chaud. Son aspect matifiant évite l'aspect brillant même sans fond de teint.
J'ai une peau très sensible et suis habituée aux produits type Laroche- Posay. J'ai pourtant bien supporté cette base matifiante après 2 utilisations.
Le mascara est arrivé tout sec ! Impossible de l'utiliser...
Gel avec une bonne tenue, facile à appliquer car très fluide, ne dessèche pas les cheveux mais laisse quand même un effet légèrement "carton".
Précision: malgré la nouvelle formule, ce gel laisse un parfum assez fort chimique contrairement au Gel Glue de TECNI ART (tube gris métal 150mL) qui lui laisse un parfum très agréable toute la journée.

Je pense que malheureusement je n'ai pas reçu la nouvelle formule (avec un meilleur parfum) car en effet j'ai reçu un tube blanc comme les précédents alors que normalement les nouveaux sont gris...
Je précise que je l'ai commandé chez le vendeur haarheini.
Je suis très satisfait de ce produit si comme moi vous avez la chevelure qui commence à être clairsemée les cheveux sont plus denses et plus forts aussi après mon traitement de 42 flaconnettes à raison de 3 à 4 flaconnettes par semaine le résultat est visible. Je ne perd plus mes cheveux  comme avant lors du shampooing ou du coiffage et ils sont plus epais.
déjà .je remercie et recommande le vendeur qui est très sérieux  ensuite Il m'est agréable de  vous recommander le produit, c'est un super masque, " lumino contrast" pour cheveux méchés,  courts ou longs comme les miens je le laisse selon besoin , quelques minutes voir une dizaine parfois si cheveux dévitalisés, surtout en été après les bains de mer... Surtout les pointes,  je malaxe doucement , et je m'enroule la serviette sur la tête le temps d'un café, on rince a l'eau tiède, jamais trop chaude, et on sèche doucement, jamais  de trop près ni avec excès, je préfère un séchage naturel les 3/4 du temps mais le brushing tient très bien et même j'"ajoute après sur la fin, une goutte ou deux de mon huile magique qui sent si bon pour renforcer la brillance... Mais la douceur,; la légereté sont au rendez vous, c'est certain
jai choisie cette noté car cette poudre  ne poudre pas elle fait rien
 jai pas aimé la texture jai rien aimé
 je ne recommande pas
produit conforme , decolore rapidement avec du volume 10. du blond au blanc.
rapport qualité prix parfait pour ce produit
Mes cheveux sont doux, nourris, brillants et facile coiffer.
Je valide
Bon produit, mes cheveux montrent des signes de repousse. De plus, celui-ci sent bon.
La livraison est rapide
Très satisfaite j'ai eu. Un pb avec. Ma première commande et du coup on men. A  renvoyer un autre Dans les jours qui on suivi merci bcp
Génial!
Produit à recommander! ne graisse pas les cheveux même sans rincage... Odeur agréable!
Par contre je souhaite en recommander et le lien ''bloque'' je ne sais pq???? Bien dommage pour ce point
Après 8 semaines de traitement à raison d une utilisation quotidienne,je n ai constaté aucun résultat,m'a perte de cheveux est toujours présente...Je suis très déçue par ce produit...
Bonjour ce produit par faite merci beaucoup amazone j’ai essayé froncement très bien
C'est le meilleur eye-liner que j'ai pu acheté et pourtant j'en ai essayé plein ! Il est laqué et très facile à appliquer, je le recommande !!
Produit au top pour raviver le blond!!!attention toute fois de ne pas le laisser poser trop longtemps sinon risque d'avoir les cheveux gris! !!!
Cette cire a l'avantage de ne pas coller entre les doigts, à tel point qu'on peut passer sa main dans les cheveux sans soucis. Ma chérie adore, et rien que pour ça, c'est génial et ça vaut son 5 stars !
Ce produit est conforme à mes attentes, l'odeur est agréable et le prix tout à fait raisonnable.

Dommage qu'Amazon colle une étiquette sur le produit qui n'est pas facile à enlever.
Dejaunit véritablement les cheveux blonds. Parfois même un peu trop, les mèches les plus claires ont tendance à virer au bleu donc attention au temps de pause!
Parfait ??
Première expérience avec un mascara

Mascara avec une brosse simple pas trop sophistiqué
Les poils de la brosse sont trop écartés et chez moi, cela colle les cils ente eux
La brosse est souvent surchargée et il est difficile de l'alléger avant application
Le mascara dure toute une journée, il a une couleur sympa. Il fait son effet car il ne passe pas inaperçu
On l'enlève facilement avec une simple crème. Alors qu'il n'est pas waterproof, il ne coule pas et tient toute une journée.
Expérience à reconduire malgré tout.
Très contente bien protéger  livrer rapidement et Bon produit pour rajeunissement  des cheveux blond
Tres BON shampooing déjaunisseur je ne le fais qu'une seule fois par semaine
Il assèche un peu les cheveux mais il fais néanmoins très bien sont travail
Un BON soin après et tout va bien :)
Utilisé pour uniformiser le teint suite à une légère dépigmentation orange, je suis 100% satisfait de ce produit. Ma peau est méconnaissable en quelques secondes. Pour le prix, je ne m'attendais pas à un tel résultat. J'en utilise assez peu, donc le tube dure un bon moment. J'en rachèterai les yeux fermés.
J'ai vraiment été déçue de ce produit...
En effet, il me graisse les cheveux.
Cheveux fins et mechés s'abstenir...
Pas mal ! Tiens toute la journée. Ne fait pas de pater quand t-on l'applique. Seul chose qui me dérange c'est que je le trouve lourd sur les cils , je sens que j'ai du mascara sur les cils qu'avec d'autres je ne le sens pas. Mais je recommande car il fait de beaux cils !
Parfait je recommande +++ envoie rapide et soigné
Emballage nickel et produits bien conditionné
Un très bon masque qui n'allourdit pas les cheveux et les rend plus doux et faciles à coiffer. On sent une amélioration après plusieurs utilisations.
casse le reflet roux du blond que j'ai fait a ma soeur , parfait.
faire attention de s'en servir peu car a tendance a ternir le cheveux
Mon huile magique odeur très agréable je l'utilise car cheveux fin gonfle et sec au niveaux des longueurs texture très fluide très douce rend les longueur nourissante et moin sec
Je m'en sers au salon de coiffure et j'en avais un à la maison qui m'a tenu plus d'un an. Nouveau contenant maintenant en verre, avant il était en plastique. Que du plus pour vos cheveux.
Toujours satisfaite des produits l oreal pour garder un beau blond c est top. Je regrette pas cet achat au top !
Ce lissage marche parfaitement sur les cheveux afro. Il les lisse vraiment!
Au naturel depuis un an, je voulais juste détendre mes cheveux et bien ils sont devenus lisses!(sans regret)
Alors attention au temps de pose, si vous voulez juste juste pouvoir coiffer vos cheveux!
Très bonne couvrance et tenue tout au long de la journée, le seul bémol est que la poudre était trop foncée pour moi qui ai une couleur de peau clair et rosée/
Acheté pour "blanchir" mes mèches blondes verdict après 2 utilisations, cela fonctionne bien, j'utilisais le shampoing violet Tigi plus l'après shampoing je devais laisser poser longtemps pour avoir un résultat, avec celui ci qq minutes suffisent.
Attention ne pas poser trop longtemps sinon reflets violet...
Tenue parfaite rien à redire application facile grâce au pinceau couleur plus noir que noir. Ce bijou fais parti de mon quotidien
Produit simple à appliquer attention ce n'est pas une coloration mais l'effet est naturel pour paraître plus jeune c'est sympa vous pouvez essayer en toute confiante
Excellent produit qui m'avait été conseillé par mon coiffeur.
Après avoir enduit ses mains, le produit doit être utilisé sur cheveux secs, afin de leur donner le pli qui nous convient.
Je l'utilise depuis 2 ans en remplacement du gel Ball de l'Oréal qui a été supprimé. (la cire de couleur verte)
C'est le seul, qui à mon avis, peut le remplacer.
jamais decue de ce shampoing foncé les filles vous allez pas le regrettez il eclaircie brille et hydrates les mèches blondes ou jaunes , j'ai des mèches blondes clairs et quand je les lavent je laisse poser 2 mn le shampoing et je rince mes mèches sont blanches et magnifique
fidèle à la marque et à cette gamme !pour mes cheveux épais et frisés, je retrouve une souplesse et douceur.
après 3 semaine d utilisation je n et vu aucun résultat
J'aime beaucoup ces tons irisés dans les tons gris . je ne peux pas pas mettre 5 étoiles car malheureusement la couleur noire est arrivée cassée . Elle faisait partie d'un autre coffret . Les gris sont en excellent état , agréables à utiliser . Le fard à paupières  " tient " toute la journée . Les 3  tons se fondent facilement entre eux .
Très satisfaite, de ce produit. Dès les premières utilisations il fait effets.
Je ne connaissais pas, ce produit j'utilisais que le bidon bleu kératine et j'ai voulu alterner, et j'en suis très contente
Livraison rapide, conforme a la déscription.Huile l'oréal  rend le cheveux doux et soyeux et dégage  une bonne odeur ne regrette pas mon achat.
Comme au magasin, le prix en moins!
Super produit déjà connu que je souhaitais racheté depuis un moment, j'ai donc sauté sur l'occasion et ne suis pas déçue!
Super shampooing je l utilise sur cheveux très méchés blond polaire et le résultat est juste magnifique cheveux doux et brillant j ai pu lire dans les commentaires qu il laisser les cheveux secs mais pas pour moi j ai les cheveux très secs avec les mèches et ce shampooing leur redonne souplesse douceur et brillance je vous recommande vraiment ce shampooing un des meilleurs pour cheveux blond!!!je l adore
ce shampoing est efficace, j'ai acheté ce shampoing sans conviction mais il faut avouer qu'il rend le cheveux plus souple et plus doux.
j'ai acheté en même temps le L'OREAL PROFESSIONNEL Vitamino Color A.OX 10-in-1 Spray 190 ml en duo et c'est vrai mon cheveux est moins sec. je me suis trompée c'est le shampoing qui coûte bien moins cher que chez le coiffeur quant à l'autre produit le l’Oréal professionnel je ne connais pas le prix chez le coiffeur mais il protège bien les cheveux du sèche cheveux. je conseille ces deux achats.
Laver les cheveux
Alors la franchement je ne regréte pas cette achat elle est parfait pour l'été en plus elle est telement lengent que on ne la sent pas pendant la journée
Très bon shampoing pour cheveux blanc
Je sais que j'ai déjà commenté ce produit, mais maintenant que je l'ai employé quelque temps, je peux vous dire que ce n'est pas du tout le même produit que j'achète à Genève. Et pourtant c'est la même marque,  le même emballage et les inscriptions sont pareilles. Croyez-moi c'est une pâle imitation. J'emploie cette laque depuis des décennies et à part le prix qui est meilleur marché en France, il n'y a aucune ressemblance. Même ma coiffeuse qui l'a essayée me dit que ce n'est pas la même laque. Je savais qu'il y avait des arnaques sur Internet mais je n'aurais jamais pensé que cela pouvait m'arriver...

Merci
J'ai commandé ce produit pour le suivi et le traitement-soin de mes cheveux sensibles et fragiles car il m'a été recommandé par ma coiffeuse. Il correspond tout à fait à mes attentes et aux recommandations.
Produit conforme, livraison rapide, rien à dire.
Excellent produit pour retrouver de beaux cheveux j adore,  de bonne qualité.
Très contente de ce produit que j’avais déjà auparavant convient très bien à mes cheveux fins et mèches bon rapport qualité prix
Je suis vraiment  déçu j'ai reçu  le flacon  ouvert  il était mal visser  et donc  j'ai perdu la moitié  du produit . Je ne vous recommande  pas du tout  .
bien, mais je trouvais plus efficace le produit jaune pour cheveux secs d'avant ... bonne odeur
Bofff vraiment  pas top
Sèche la peau ou je sais pas l'utilise! ??
Produit que je connais bien mais il est arrivé dans le dernier des états. La sécurité  avait été  enlevée et le produit avait coulé, le flacon était  tout collé et il ne restait que la moitité du contenu. C'est la première fois mais c est inadmissible !
Un must il glisse bien fait un trait noir brillant et impeccable il faut bien le secouer pour avoir le pinceau imbibé et le trait est facile à faire même pour des débutantes fin ou plus gros on trace facilement,  j'en ai essayé plusieurs je suis une fan de l'eye liner depuis longtemps et celui là sera un de mes préférés !
Pour déjaunir les cheveux lancés
tres bon pour les cheveux grisonnant mais attention il desseche les cheveux (surtout les gras)donc prevoire un apres-nourrissant pour diluer l"effet dessechant du produit,sinon les cheveux retrouvent un certain eclat assez remarquable
Il y avait un rouge à lèvre cassé dommage
Le packaging est sympa : un tube transparent et noir avec un embout étroit pour mieux contrôler le débit. La base ne sent rien et franchement c'est un plus. Elle s'applique très facilement, il ne faut pas en mettre beaucoup, on laisse sécher, la peau est lissée puis on peut appliquer avec aisance le maquillage. Suivant le type de peau, ça peut être un peu gras, mais sur une peau mixte ou sèche ça va bien.
article reçu comme prévu.bien emballé et bien protégé , je viens de l acheter donc je ne peux pas dire si elle est efficace ou pas mais ça sent très bon ,laisse la peau douce et lisse et elle a une texture agréable.
Produit que j'ai beaucoup utilisé et toujours très satisfaisant pour ma part. Répare bien le cheveux a utiliser avec le soin de la même gamme pour plus de résultat. Mes cheveux sont beaucoup moins secs. Seul petit point négatif pas de pompe livrer avec pour ma part, j'ai pu en récupérer une donc tout va bien.
Ras
J'ai commandé le produit pour cheveux naturels résistants, j'ai reçu le produit pour cheveux naturels.
C'est inadmissible de ne pas recevoir le produit demandé et payé !!
Je connais depuis longtemps ce produit,il fixe bien ne colle pas et ne laisse pas de résidu.
Moins cher que chez le coiffeur.
Produit efficace, senteur agréable, seul bémol pas de pompe donc un peu dur à verser car lourd.
Parfait comme chez le coiffeur
Toujours aussi bien !
Shampooing extraordinaire , il laisse les cheveux extrêmement doux et de plus je ne suis plus obligée de mettre un démêlant car je peux les démêler facilement avec ce shampooing.
Et pourtant j'ai des cheveux bouclés
J'utilise ce produit depuis environ 2 ans, et aucun souci!
J'ai toujours une coupe aussi pourrie mais le produit ne peut pas faire de miracle ;)
Très accessible niveau prix par rapport à l'achat chez le coiffeur. Jamais de problèmes de livraisons.
Je recommande ce produit!
Apres avoir essayé de nombreux produits j’ai. Fait confiance à celui-ci. Son seul avantage est qu’il n’est pas gras et qu’il n’attaque pas le cuir chevelu! Donc pas de pellicule ou autres démangeaisons.

Par contre ça ne marche pas du tout....!!! Au bout de 6 mois j’ai arrêté ( 1 flacon jour). Toujours autant de cheveux dans les mains lorsque je l’utilise...
Alors oui l’argument... « il y a plusieurs causes à la perte des cheveux...ça ne peut pas marcher sur tout le monde! »
NON...la chute des cheveux ne se traite pas, ne se ralentit pas ( a mon sens...).
On nous vends de la merde.
Le meilleur est d’apprendre à vivre avec.

Mais j’y ai cru. Donc bravo pour la communication autour de ce produit.
Toujours conforme !
Bonne tenue mais colle énormément contre la paupière au clignement de l'œil , effet désagréable . On a l'impression que l'on ne pourra pas fermer l'œil !!!
j'ai choisi cette note car ce produit est excellent, que j'ai été livrée en temps voulu, et que le prix me convenait. Enfin je reprendrai ce produit chez amazon.
Résultat très satisfaisant
J'ai commandé 3 fards à paupières identiques, un seul est arrivé en bon état, les 2 autres sont arrivés cassés. Il s'agit d'un produit fragile qui aurait vraisemblablement dû être mieux protégé pour l'expédition. Je suis très déçue.
Très bonne qualité
Vraiment pratique rien à redire après plusieurs utilisations conditionnement au top
Très bien dans mes attentes
Shampooing conseillé par mon coiffeur
Il est bien mais si on l'utilise trop les cheveux sont gris et pas assez, ils restent jaunes, je ne suis pas très fan mais bon, en plus il seche beaucoup les cheveux.
Le résultat est très bon c'est à dire que non seulement la chute des cheveux est enrayée mais il y a une repousse dans les zones "sinistrées"
MA coiffeuse me l'avait recommandé pour mes cheveux méchés,
et bien oui c'est le must des champoings pour blondes, je suis conquise, mes mèches éclaircissent après chaque champoing,
et il joue parfaitement son rôle de déjaunissant.
produit livré avant la date , lisse bien le teint, je recommande
C'est un très bon produit, il est arrivé super vite. Je le recommande vivement car nous ne le trouvons que chez le coiffeur et super cher.
Parfait pr cheveux secs.je vais commander le shampooing qui va avec je me demande par contre si c'est normal qu'il y ait pas un upercule quand on ouvre le pot .....
Le mascara tient bien et fait de très beaux cils. Un bémol cependant sur la durée de vie assez courte car il sèche vite, devient pâteux ce qui encrasse les bords du tube. Dommage..
Ce masque est magique pour retrouver une texture de cheveux de sirène mais il est bourré de silicones, qui sont très agressifs pour les cheveux, surtout si vous utilisez un sèche-cheveux ou lisseur chauffant.
Comptez un mois pour éliminer le silicone de vos cheveux si vous souhaitez les teindre ou décolorer.
Produit conforme
Ou lala je le met 2 couches il est au top je prendrais que celui là maintenant
Contrairement au gel, la pâte ne colle pas et ne fait pas de dépôt blanc en fin de journée. Elle est également très facile à utiliser. Je recommande ce produit.
Génial, j’avais peur de me tromper en prenant médium / matte j’ai  bien fait de prendre cette couleur pour une fois le produit tient presque toutes ses promesses je ne peux pas dire ‘’ toutes ‘’ car je viens de le recevoir et de l’applisuer a l’instant donc niveau hydratation !!! No comment je reviendrai pour complémenter mon opinion en attendant je recommande ce produit à 100% il unifie le teint tout en masquant les imperfections et rapport qualité /Prix c’rdt Le top je le recommande pour toutes celles qui recherche un teint flawess
produit reçu dans les délais.
Efficace
le seul bémol est l'embout applicateur qui n'est pas très pratique et le flacon verre qui peut se briser lors de déplacements.
Ayant les cheveux très secs, j'ai essayé de nombreux produits, dont des produits L'Oréal. Celui-ci est vraiment performant, associé à l'après shampoing lipidium. Le seul bémol est le prix qui demeure un peu élevé, au vu de la contenance du flacon.
J'aime beaucoup ce produit, le brumisateur est très fin, son odeur est un peu chimique mais le spray est très efficace
Très bonne pâte, effet assez naturel, fixe bien sans coller. Effet légèrement mouillé qui s’estompe petit à petit. Je recommande!
ce soins correspond à mes attente... sauf que pour ma fille et moi ce masque nous grattes le cuir chevelu ! aprés utilisation .
J'ai les cheveux secs du au couleur, avec beaucoup de frisottis, j'ai testé ce shampoing et j'aime la douceur de mes cheveux après le shampoing.
La livraison en abonnement est parfaite rien à dire.
J'ai commander ce produit car ma coiffeuse me la conseiller pour entretenir mes mèches blondes.
Du coup super, a utiliser sur cheveux humide, avec un peigne a dent large laisser poser 5 a 10 min puis bien rincer sinon vous risquer avoir des tâche de bleu sur le crâne
Il rend les cheveux très doux car il répare et soigne en même temps qu'il neutralise le jaune des mèche
Produit professionnels pour enlever le côté " jaune " des mèches blondes ( mon utilisation a moi ). Tres bien fonctionne très bien attenue le jaune mais attention a bien rincer sinon gare aux cheveux ou reflets violets
J'utilise cette pote depuis plusieurs mois acheter chez le coiffeur je l'achète désormais sur amazone car beaucoup moins cher.
Le +  fixe parfaitement toute la journée  même après plusieurs passages de main dans les cheveux.
Pas de résidus blanc dans les cheveux.
Sur retire très facilement sous la douche.
Le - : aucun
C'est un produit miracle !! J'avais les cheveux morts à cause des colo et des décolorations. C'est la première fois que j'ai essayé ce masque. Il est géniale. Mes cheveux revivent, respirent, sont soyeux. Je ne m'en passerai plus. 100% RECOMMANDE
évite le jaunissement des cheveux ,seche un peu les cheveux mais j ai acheter soins capillaire uniq one les deux se complète pour mes mèches parfait a recommander
Parfait sur cheveux châtains / châtains clairs... Le produit est efficace et de qualité professionnelle. Les mèches ressortent blond blé / blond platine. Parfait
très bon produit reçu hier  merci
Ce shampoing est génial, il convient parfaitement aux cheveux sur-colorés comme les miens. Ils retrouvent de la douceur sans pour autant graisser, c'est niquel!
Petit problème lors de la première commande mais vendeur très réactif.
Je recommande cet article.
Bon
Produit qui déjaunit bien
Utilisatrice fidèle depuis des années, je poursuis ce petit traitement "thalasso" sur mes cheveux à chaque shampoing et c'est parfait.
Mascara à peigne très petit et allonge très bien
excellent produit correspondant à mes attentes
facile d'utilisation
bon rapport qualité prix
je le recommande
l'Oréal est une très bonne marque
La texture est très agréable à appliquer, la tenue du maquillage est sensiblement meilleure et il laisse bien la peau matte. Ce produit n'est pas une révolution, je ne le rachèterai probablement pas mais je ne regrette pas mon achat.
Shampoing agréable à l'usage, facile à étaler et faire mousser. Parfum hyper agréable. Rend les cheveux doux.
J'utilise avec en complément le soin de la même gamme et j'ai vu la différence sur mes cheveux dès le 1er usage!!!
Je recommande!
L'éternel problème des crèmes réside dans leur composition si complexe qu'il faut des heures de recherches, pour analyser une telle liste de composants. Cette crème ne déroge pas, et certains perturbateurs s'y trouvent. Mais encore faut-il connaitre le dosage et à partir d'où ils sont nocifs. Pas simple pour le quidam, et les marques jouent de cette ignorance.

Je vais me limiter à décrire mon ressenti sur cette crème. Celui-ci est bon, elle sort par appui modéré sur le bouchon et s'étale assez bien. Il faut masser pour la faire pénétrer en profondeur. Non grasse, elle donne une sensation de répit au visage. J'en met matin et soir, la peau conserve sa douceur entre les applications. Ce matin, je sens toujours ma peau douce, un résultat plutôt rare. Je suis positif sur le ressenti et les qualité nourrissante de la crème Vitalift 5. Je pourrais en recommander l'application si la composition m’ôtait les doutes sus-évoqués. Il faudra qu'un jour on arrive à une certification obligatoire, on le fait bien pour les moteurs de bagnoles.
Pour des mèches blonde c'est le meilleur produit ..
Sa eclairci c'est le top et sa neutralise les reflet un peu roux c'est grandiose
Jvous le recommande
Produit prof Super économique !!
La best des BB cream ! Couvrante juste ce qu'il faut, légère, adapté à mon teint clair. Je recommande ++
J adore!!! Parfum très agréable et un véritable soin pour cheveux sec, une petite touche après un lissage .
Je recommande vraiment!
Positif la chute des cheveux est bien rallentit voir arretee reste a voir pour 1 repousse pas assez de recul pour l'instanti
J'ai reçu ce produit dans une enveloppe à bulles, la boîte était éventrée dessus et dessous avec les tubes qui se baladaient dans l'enveloppe, heureusement aucun dommage pour les produits, mais on n'en était pas loin, voilà pour l'emballage, alors si ce produit vous intéresse il vaut mieux l'acheter en supermarché .
Le produit lui-même est plutôt efficace, en suivant bien le mode d'emploi, le résultat est probant, étant châtain avec pas mal des cheveux blancs , ceux-ci sont vraiment atténués avec un rendu naturel qui ne fait pas "teinture" d'ailleurs aucune réflexion de l'entourage sur une éventuelle coloration . Bon produit .
produit efficace
Excellent masque que je racheté régulièrement. Faire une pause entre deux pots car à la longue, graisse un peu les cheveux mais en cure, il est excellent et réparé mes cheveux décolorés et abîmés
Nul, ne tient pas du tout les cheveux, un des pires gel que j’ai pu tester. Très désagreable à appliquer.
Je l'achète depuis un moment et là je la trouve trop liquide comme si elle avait été coupé avec de l'eau. Déçue.  Je ne recommanderais plus sur ce site.
C'est juste formidable !! Ça fait neuf mois que je perds mes cheveux du a un choc émotionnel jai tout testé et c'est le seul qui m'a stoppé ma chute !!
Meilleure cire pour cheveux existant sur le marché a mon goût
La texture des cheveux est parfaite après utilisation .
Reçu rapidement en bon état
Tout en 1 parfait, pratique tout dans la même boîte
On peut tout corriger, rougeur, cerne, petit marque
nickel le produit a une bonne tenue
Bonne base pour réaliser son maquille
j'ai découvert ce shampoing chez mon coiffeur et je l'utilise depuis des années, protège la couleur et sent très bon
Très bien pour mon utilisation, n’abîme pas mon cuir chevelu et me permet de faire des coupes bien plus sympa qu'avec du gel. Très bonne marque.
J'ai acheté toute la gamme et je suis méga contente! Mes cheveux sont fins, fragiles, ils cassent et je les perds mais après une utilisation, oui oui, une seule,mes cheveux sont doux, brillants, souples, franchement GÉNIAL. Les racines ne sont pas lourdes, les produits facilitent le brushing et pas qu'un peu! Moi qui passait 36 fois avec la brosse+ le fer a lisser apres et bien la après 2 ou 3 passages, la mise en forme etait nikel et nul besoin de fer a lisser. En 15 ans je lai rangé sans l'utiliser!!! J'adore tout simplement ces produits ! Enfin jai trouvé de supers produits après des années d'argent jeté par les fenêtres. Merci l'Oreal !!!
Un masque qui laisse les cheveux visiblement plus nourris. Le brushing est facilité. Attention en revanche, comme tous les masques à ne pas mettre en racines, car il est très riche et risque soit des réactions, soit simplement de faire graisser les cheveux très vites.
Sent très bon...
Cela fait un certain nombre d’années que j’utilise ce shampooing, il n’y a rien à dire de négatif. Très bon produit et très avantageux. Je continue..,
Merci
Produit toujours aussi génial pour mes cheveux car très nourrissant et peu gras
Le prix aussi puisque 7€ de moins que chez mon coiffeur
Article correspondant tout à fait a mes attentes.
Bonne teinte, tenue parfaite sur la journée.
Je suis satisfaite de cette poudre.
Reçu dans les délais, en bon état.
Très bien ne sèche pas les cheveux au contraire. Ne pasnlaisser plus longtemps sue le temps indique. Sinon cheveux gris mais sinon super
Jai essayer de nombreux fonds de teint g des taches brune et rosé peaux très sèche si je voulais caché quelque chose je me retrouvé orange et la en mettant de la crème peaux sèche avant sa caché tout je le rachèterait
Toujours satisfaite de ce produit.
Je l'utilise sur cheveux secs ou mouillés apres le shampooing L'Oréal absolut repair.
Je ne connais plus les cheveux "paille".
Je recommande.
Masque réparateur formidable. Utilisé par les professionnels de la coiffure. Le prix est très correct. Il m'as été recommandé par ma cousine qui est coiffeuse. Mesdames allez-y les yeux fermés ;-)
très bon shampoing violet, le meilleur testé. Appliquer en grosse quantité sur l'ensemble de la chevelure pendant 10-15 minutes, quelque reflets violet le premier jour mais plus du tout de reflet jaune sur cheveux platine décoloré. Attention rend les cheveux sec prévoir un bon masque!
EXCELLENTE
produit conforme à mes attentes excellent rapport qualité prix cliente fidèle je recommande cet article semblable à ceux que l'on trouve en salon
Très bon produit et excellent rapport qualité/prix que recommande amplement
Poudre arrivée rapidement et directement dans la boîte aux lettres, dans une enveloppe en papier bulle, car le colis était trop petit pour le Point Relais. La boîte est écrite en anglais « True Match » (littéralement : vraie correspondance) au lieu de « Accord Parfait ». La couleur et la texture semblent identiques à la poudre que j’achète d’habitude en France.
Avec le premium reçue en moins de 24h.
Couleur un peu plus vives que sur la photo mais ça ne pose aucun soucis. Couleur et texture parfaite. C'est bien de la crème et non de la poudre, très couvrante. J'ADORE !!!!
j'ai une peau tres tres clair et la premiere teinte de beige me vas super, je suis contente
Pas très fan...

Je trouve que ça cartonne plus qu'autre chose les cheveux.

Je ne vous le recommande donc pas
tres bon produit conseillé par mon coiffeur tres facile a appliquer j en recommanderai de plus la contenance pour le prix est interessante tres bon qualite prix
Très déçue j'ai la peau mat mais assez claire et il ne convient absolument pas, l'effet rosé que donne ce produit est adapté pour les peaux claires à très claire mais pas mat.
Je l'ai acheté parce que j'aime les couleurs. Par contre en dehors du réveillon on carnaval .. je ne vais pas pouvoir l'utiliser. C'est vraiment pailleté donc à peine on bouge la paupière et hop on se promène toute la journée avec la  ou les paillettes sur la joue . Vous l'avez compris, je n'aime pas les paillettes mais si vous aimez ça, foncez, vous allez l'adorer !
C'est la première fois que je l'ai acheté, j'ai été surprise par la couleur bleu du produit et qui en met un peu partout sur la serviette de bain. Mais mes cheveux cololorés blond on vraiment retrouvé une belle couleur
Très bon produit. Je l'utilise depuis longtemps, ce shampoing est très bien pour les cheveux colorés. Envoi rapide, je suis satisfaite.
On le sait, les marques de cosmétiques ont toutes les peines du monde à convaincre les hommes de se tartiner des tonnes de crème sur le visage. Même à grand renfort de footballers hilares, la gente masculine ne se laisse pas si facilement convaincre.

Avec ce soin anti âge, L'Oréal Men semble approcher du but: le prix est très raisonnable, le packaging réussi et costaud, la composition convenable en terme de produits et la crème s'étale assez facilement sans trop graisser la peau.

CREW.KOOS
Un masque très agréable au temps de pose adapté au temps de la douche. Texture riche et crémeuse qui donne vraiment l'impresion d'être un onguent pour soigner les cheveux. Senteur agréable.
J'utilise normalement de la cire mat de chez BedHead. J'ai voulu essayer de la crème de coiffage, pour voir, car quand mes cheveux commencent à être long j'ai du mal avec la cire.
Résultat : ça tient bien moins que la cire, se coiffer avec n'est pas très pratique, donc produit utilisé une fois et qui reste sur une étagère depuis.
livraison rapide
super rapport qualiter prix, il est super pour les cheveux blond/blanc
je recommande sans soucis !
j'adore l'odeur et l'effet sur mes cheveux
mes cheveux restent léger et brillant
Ne fais pas regresser les cheveux
Flacon pompe parfait pour ne pas gaspiller
je suis satisfaite de mon achat et je rachèterai  ,couvre bien les imperfections , fait son job, la qualité l'oreal est bien là !
Produit efficace, dommage que L'Oréal ne soit pas une marque cruelty free.
On me dit souvent que j'ai un beau blond et je pense que c'est grâce à ce shampooing car auparavant mes cheveux étaient plutôt jaune.
Après tous les avis positifs, j'ai voulu essayer. Et c'est une déception. Il est annoncé comme dupe du Better than sex, mais honnêtement, à part la couleur du tube qui s'en approche, rien de comparable ! Il ne recourbe pas si bien que ça, et surtout, le gros point négatif c'est les petits fragments de mascara qui tombent tout au long de la journée. Très désagréable dans les yeux. Je ne rachèterai et pas ne conseille pas !
Tres bien
Il est super. Je ne regrette pas. Mes cheveux sont vraiment grises. Très facile à appliquer. Je recommande. Bon produit
Très bon mascara. Mieux que certaines grandes marques!! Je recommande
Très bon shampooing dommage que la pompe n' est pas fournis avec le bidon...odeur agréable, faire un soin quand même après
Je l utilise depuis des années, très bon produit, il ne faut pas en mettre beaucoup  pour un bon résultat !!!!
parfait ..mais plus facile à utiliser sur des cheveux moins long  ... mais je le recommande aussi .. un peu différent de la cire
Je recommande pour les personnes blonde platine à mettre un fois par semaine
J'ai essayé ce shampoings a effet réparateur sur mes cheveux abîmés et secs et je suis satisfaite. Après les premiers lavage, mes cheveux sont devenus plus soyeux et brillant. Je sens que mes cheveux sont devenus hydratés et même mon entourage l'a remarqué. Utilisation recommandée avec la crème réparatrice de la même gamme pour un effet encore plus visible. Je recommande ce produit
PRIX MOINS CHER QUE DANS LES MAGSINS SUPER PRODUIT CH BLANCS OU BLONDS
Nourrit très bien les cheveux cheveux brillant et soyeux
Je rachète régulièrement ce produit qui est parfait et qui me permet de faire mieux tenir mon brushing ! Je le commande toujours sur Amazon, livraison rapide et le prix est moins cher que chez les coiffeurs , souvent 3€ de moins !??
La pointe feutre créée une application précise, tient toute la journée, convient à mes yeux sensibles, couleur noire intense, je le recommande
Ce eye liner est un produit irremplaçable pour moi. Sa mine fine permet un tracé impeccable même pour les débutantes
Je confirme le commentaire antérieur, colis trop petit donc qui c'est ouvert, du shampoing partout!
C'est du n'importe quoi, quand on fait un colis on le ferme!! le colis n'est pas adapté au contenant.
Reçu dans un carton pour les livres, les bouteilles n'ont pas le même format, c'est ce que l'on apprend en maternelle.
Ayant les cheveux éclaircis avec des reflets roux indésirés, je me suis tournée vers ce produit beaucoup recommandé par des internautes... néanmoins, cela n'a peu eu beaucoup d'effet sur moi et a en plus, rendu mes cheveux plus secs et ternes. Personnellement, je ne le recommanderais pas.
Mascara de très bonne qualité qui permet de bien mettre en valeur des cils longs en leur donnant du volume. L'application, par contre, n'est pas toujours parfaite et certains jours, il a tendance à me faire des paquets ! Mais en général, ce mascara d'un noir profond dessine un regard intense. Il tient bien toute la journée.
j'utilise ce shampoing sur des cheveux méchés blonds, pour déjaunir les  mèches, Le  résultat est parfait. Vous pouvez l'utiiser sur cheveux blanc pour déjaunir c'est parfait.
Déçu je n'ai pas retrouvé la qualité de l'échantillon que j'avais testé, je trouve que mes cheveux ne sont pas aussi beaux mais je l'utiliserai quand même.
Produit conforme ??
Vu qu'Amazon ne vendait plus l'ancienne formule que j'utilisais, j'ai acheté celui ci qui hydrate bien les cheveux mais par contre l'odeur n'est pas très agréable.
Format très pratique.
Bien emballé, bon rapport qualité prix. Je recommanderai. Livraison rapide.
Après 3 mois d'essais, ma copine est pas 100% satisfaite. Le résultat est visible qu'au bout de 2 mois et plus d'une vingtaine de shampoing.
Content du résultat mais celui fut long.
Un shampoing qui graisse encore plus vite les cheveux une horreur.
De plus cuire chevelu irrité dés le premier lavage....très déçu pour un produit L’Oréal.
Très bon produit, sculpte bien les cheuveux même les miens qui sont un peu bouclés sur les bords. A conseiller.
J'ai acheté ce mascara car j'avais de très bons retours sur celui-ci. Les personnes le comparaient à un mascara d'une marque connue et plus chère. Je l'ai essayé et il ne me convient pas, trop de matière d'un coup donc paquets, il faut avoir une deuxième brosse "propre" pour enlever l'excès. Néanmoins, il allonge bien les cils. À voir sur le long terme, si il y a moins de matière suite à l'utilisation prolongée.
Cette bb crème est plutôt bien elle est blanche mais après se fond à la peau j'étais suprise. Pas de couvrance se n'est pas un fond de teint sa donne juste bonne mine
Produit au top, il vaut le better than sex de Too Faced (avis après avoir testé les 2). Je rachèterai sans hésitation
Mauvaise teinte !
????? Ce mascara est bien noir
????? Allonge bien les cils
????? Tiens bien toute la journée
????? Fait des paquets
????? Difficile à poser
????? + de 30 ingrédients dont des nano particules !

A la sortie du réservoir la brosse est trop chargée en produit, du coup cela fait des paquets... Pas facile à doser.

Ma femme me dit que pour un prix équivalent on trouve bien plus efficace et pratique.
Ravie de cette achat
Produits informés à ceux achetés chez le coiffeur
Très  bon produit efficace. Assèche légèrement  les cheveux donc prévoir un après shampoing pour après. Mais pas autant desséchant que la marque Mulato ou Dessanges.
Je conseille donc fortement ce produit qui au bout de 3/4 mn de pose enlève les reflets orangers et rend les mèches plus blondes et lumineuses.
Le produit était à la hauteur de mes attentes et l'emballage parfait. Par contre, la notice sur le produit est en Allemand et c'est un peu délicat pour offrir !! Mais bon, ce n'est qu'un shampooing ...
C'est un shampoing éclat très performant. Il évite que les cheveux blancs ne jaunissent. C'est vraiment un produit à recommander
Très bon produit, bon maintien avec effet naturel. Je recommande
Commande et réception excellentes concernant la rapidité.

Produit EXCEPTIONNEL.  J'utilise ce masque depuis que j'ai des meches claires (bondes) sur cheveux noirs donc depuis Noel 2012.  J'avais opté pour ce produit apres avoir lu les conseils des internautes.  En effet, suite a mes meches, mes cheveux étaient devenus tres secs et TRES difficiles a coiffer apres le lavage.  J'étais meme inquiete d'avoir abimé ma criniere épaisse!
Des la premiere utilisation du masque, que je laisse pauser sur cheveux lavés bien essorés pendant une grosse dizaine de minutes une fois par semaine ..... mes cheveux sont devenus plus soyeux, plus doux et surtout plus faciles a coiffer.  Beaucoup moins reches aussi lorsqu'ils sont secs, sans cette impression de toucher de la paille seche.  Au fil des emplois, en deux semaines, ma chevelure avait retrouvé une texture agréable au toucher.

Je pense donc que ce masque a vraiment du bon.  D'ailleurs, j'ai refait faire des meches le weekend dernier.  Ma coiffeuse a été agréablement surprise de voir la texture souple et soyeuse de mes cheveux.  Je lui ai indiqué que j'utilise le masque L'Oréal Lumino .... elle m'a félicitée pour mon choix et ne m'aurait pas conseillé meilleur produit.

En plus de ma pause prolongée du masque une fois par semaine, je l'utilise également en apres-shampoing une autre fois dans la semaine.  Je suis ravie!

Je ne pense meme pas au prix couteux.  Comme dit la pub "mes cheveux en valent bien la peine" .... ou le prix dans ce cas.
Super produit. Tres bonne couvrante il faut savoir le travailler et avec parcimonie quitte à en remettre une autre couche.

Je recommande à 100%
Un très très bon produit
J'ai les cheveux très sec , mais vraiment super sec, du style cheveux d'africaines...
Ma tante m'avait recommandé ce produit, j'ai mis un peu de temps avant de l'acheter car 18 euros pour un produit capillaire ça m'ennuyait un peu.
Au final je ne regrette as mon achat, car mes cheveux sont hydratés, après mon brushing ils sont comme si je sortais de chez le coiffeur.
j'associe le produit à un masque de la même gamme.
je vois déjà les effets au bout d'une semaine, mes cheveux sont toujours secs, je vous mentirez en vous disant le contraire, mais on voit qu'ils s'hydratent et qu'ils ont "meilleur mine".
Tenue parfaite des cheveux toute la journée, non gras, pas de résidus. Tout simplement au top! Je recommande sans hésiter
Pour moi les cheveux méchés il me convient tout à fait 2 eme fois que je commande ce produit professionel inspec rien à dire
Mise à jour du 14 janvier 2016 : Après plusieurs semaines d'utilisation de ce produit, je dois avouer que je suis assez déçu. Le produit forme une espèce film gras sur le visage qui a tendance à pelucher. De plus il a occasionné des desquamations au niveau de la zone T. Même si on a l'impression que le produit est absorbé, en fait c'est faux. Il doit "remonter" par les pores ou je ne sais quoi. Pourtant, la version en tube de verre était plutôt bien de ce côté-là, mais son emballage n'est pas pratique (trop lourd, trop encombrant, trop fragile). Au moins je sais que je ne reprendrai plus ce produit. Je me rabattrai sur mon produit habituel d'une autre marque Nivea).
-----------------------------------------------------
Je viens de le recevoir hier. J'ai l'habitude des produits de la gamme. J'ai 50 ans et j'en parais 40 (c'est ce qu'on me dit), je veux donc conserver mon capital beauté-jeunesse. Je mets une crème anti-rides depuis 15 ans sur le visage et depuis 18 ans sur le contour de l'œil, avec différentes crèmes essayées avec plus ou moins de bonheur. Celle-ci est très agréable à mettre, elle ne colle pas et est immédiatement absorbée par la peau. Pas de démangeaison, pas de picotements, et en plus elle sent bon (plus exactement, son parfum est assez neutre et semble ne pas être artificiel, même si en réalité, il l'est...) Pour les effets recherchés (anti-rides), ) voir dans le temps...
c'est un produit impeccable, bonne tenue, simple d'utilisation, tient bien mais facile à brosser... donc je recommande sans aucune hésitation... !
J'utilise ce produit depuis des années, j'ai les cheveux fins et très secs - le produit est arrivé en bon état, il a été pas contre très long à venir mais, il me restait encore un peu de produit dans le pot précèdent, donc ça n'a pas été un problème - le prix est intéressant
J’adore ! J’adore l’odeur et il ne laisse pas les cheveux gras .
Ce masque pour cheveux, je l'emploi après chaque shampoing (5 mn de pose suffit) et mes cheveux secs se démêlent facilement et lorsque je les ai séché il ont un éclat lumineux et fait ressortir les mèches, n'est pas gras du tout.500 ml à 30 euros ça vaut le coup, je l'emploi depuis des années.
Je ne changerai pour rien au monde.
Conforme à ceux de chez le coiffeur, mais moins cher ??
Très bon produit
Empêche les mèches de jaunir et de devenir disgracieux
Identique à celui que j’achetais chez mon coiffeur
Je renouvèlerai cet achat
En compliment du shampoing, le résultat est magnifique.  mes cheveux ont retrouvés du tonus et de la souplesse  ainsi que du volume
Depuis des années je recherche un soin complet pour mes cheveux bouclés, secs et cassants. La promesse de la marque est "des cheveux aussi doux que chez le coiffeur" et ce pari est réussi ! J'ai essayé des dizaines de soins, AUCUN ne m'avait apporté ce résultat. Au fil des lavages, les cheveux sont encore plus doux et paraissent en meilleure santé, même mon entourage a remarqué que mes cheveux étaient plus beaux, mes boucles sont plus définies, et mes cheveux moins ternes.

Je ne mets que 4 étoiles, car depuis un an j'étais passé à des soins et shampoings 100% naturels (dans ma quête sans fin vers la guérison de ma tignasse) et je regrette un peu la composition des produits... je remarque aussi que je dois me laver les cheveux plus souvent qu'avant. Mais si vous n'y êtes pas sensibles et que vous avez l'habitude de laver vos cheveux 2 fois par semaine, foncez, car vraiment je vois une très très nette différence depuis que j'ai commencé à utiliser cette gamme.

En résumé, je suis absolument conquise par ces soins, il tiennent une grande partie de leurs promesses et je n'ai JAMAIS obtenue d'aussi bons résultats avec d'autres produits !
Je ne suis pas déçue de ce shampoing il déjaunie très bien.
Produit conforme pour un shampoing. Je recommande vivement. Ce shampoing rempli bien ça fonction pour les mèches blondes. Qui ce son éclairci et plus éclatantes .
Je l'ai appliqué 4 fois déja et franchement je ne dirai pas que ça enleve le jaune du blond. Possible que j aie des reflets plus clair maintenant . Mais avant d acheter je lisais dans les commentaires qu'il fallait laisser poser max 2-3min sinon ca allait être gris mais pas du tout pour moi en tout cas. J'ai laissé 5 a 10min sans plus. C est un shampoing agreable pour les cheveux mais ca n enleve pas le jaune directement.
C'est un produit que j'utilise régulièrement pour sa qualité et c'est un plaisir de retouver ses bienfaits et sa délicieuse odeur à un prix raisonnable.
Excellent produit ????. Reçu très rapidement, bien emballé. J ai commandé le shampoing de la même gamme. Je réitère ma commande dès que mes produits sont terminés. Je recommande vivement !
Je le commande tout le temps il est super je le recommande à 100% livre très rapidement
La pompe très pratique et le shampoing assez efficace après plusieurs semaines d'utilisation. Je continuerais à acheter ce produit à l'avenir.
Mascara reçu dans le délai annoncé sous enveloppe à bulles,
Produit décevant, pâteux comme une fin de tube, effet paquets, on est loin du "cil à cil"
Ne fait pas d effet carton, permet le recoiffage aisément.
 dommage que ce soit aussi cher mais de bonne qualité
Très bon achat, très bon produit, mon homme est content de son cadeau de saint valentin ??, je recommande ce produit
Utilisé pour le maquillage quotidien.
Précis et facile à appliquer, le pinceau n’est pas trop long.
La couleur « brun » donne un effet très naturel.
A quand même tendance à disparaître en fin de journée (je ne me remaquille pas), c’est pour cela que je ne mets pas 5 étoiles, mais ne laisse pas de traces disgracieuses.
Ce masque permet aux cheveux méchés une bonne réparation et de la douceur. Son parfum est sublime. Il faut laisser suffisamment reposer (au moins 5 minutes) et pas une, comme le dit le produit.
Très bon produit pour mes mèches blondes!! Livraison rapide et très bien emballé.
Étant coiffeuse, j’utilisais déjà cette poudre. Très bien, mais à utiliser que par des professionnels pour éviter les catastrophes...
Assez déçue par ce produit. Étant cliente du fond de teint "infaillible total cover" qui fait parti de la nouvelle gamme de l'oréal et ayant quelques imperfections je me suis lancée pour l'achat de cette palette.

Dans cette palette nous trouvons 5 couleurs.

• 3 beiges : couvre les imperfections (boutons, acnés, poches sous les yeux)
• Violet : corrige les dépigmentations et illumine le teint terne
• Vert : neutralise les rougeurs

Jusque là rien de bien compliqué, et si vous avez des doutes tout est marqué derrière la palette.
Les couleurs sont bien crémeuses et s'étalent très facilement!
Le problème c'est que cette palette convient qu'aux petites imperfections, si vous avez un acné assez prononcé, elle ne couvrira pas grand chose et vous laissera quelques marques (mais je vous rassure, aucun cratère de peau pas joli)

Convient donc parfaitement aux petites imperfections !
Super pratique avec sa pompe qui permet de doser parfaitement et de ne pas gacher de produit
Qualité au rendez vous, ce shampooing repare les cheveux très secs .
Je recommande sans hesiter ! Difficile à trouver en dehors d' Amazon
Le prix est justifié
le combo shampooing et masque est super pour mes cheveux difficiles et ternes. Je le recommande vivement. Je l'ai déjà recommandé c'est pour dire
Peau douce et teint parfait je met juste une bebe crème après l avoir appliqué
Très bon produit efficace à diluer avec un autre shampooing basique  : économique et évite les reflets bleu sur les cheveux.
Parfait il est très efficace sur mes méches blondes et les rends vraiment blanches comme je veux,de plus il rend les cheveux dou.
Très bonne pâte , les cheveux tiennet biens en place mais faut pas trop en mettre sinon les cheveux on vite l'air gras.
Je conseil , la même est a 25€ Dans mon coiffeur.
Shampooing pas si sec que souvent décrit. 1er essais: J'espérais que mes cheveux s'éclairciraient plus. A voir dans le futur.
Très efficace et facile d’emoloi
Je n'ai pas pu voir si d'autres personnes avaient eu le même problème, mais quand j'applique la crème le soir, bien qu'elle ait bien pénétré, j'en retrouve sur mon oreiller le lendemain ! Je ne trouve pas ça très agréable. Mais mise le matin du coup aucun problème !
J'aime beaucoup cette crème
Les cheveux ressortent comme sales...
Bonjour j'ai eu la chance de tester se produit par l'intermédiaire d'un site je n'en reviens pas de l'éfficacité du produit mes cheveux n'était pas au mieux et depuis que j'utilise se produit ils rayonnent ils sont souple plus volumineux vraiment au top pour se produit que l'on trouve en magasin
Sur cheveux blancs ça match nickel !
Repigmentation au fur et à mesure, en 3 semaines c’est parfait.
Le faire tous les 15j/3 semaines en entretien
RAS. Parfait pour un shampoing, exactement le même que j'achetais en commerce mais à moins chère. Donc tout à fait satisafaite
Pour répondre à petit Paul il Ya tout écrit au dos de la boîte à maquillage. Et sinon au top c vrai que le vert et violet je les utilise moins mais les autre ces nickel
Livraison rapide et soignée....Il me reste à tester le produit...Dommage ...il n'y a pas de notice explicative pour bien utiliser le produit..J'ai recherché sur internet... Cela fait davantage professionnel s'il y a une notice.pour bien utiliser le produit...Si je suis satisfaite du résultat dans 2 mois, je laisserai un avis favorable pour des achats inutiles..
Application facile et un noir mat que je n avais jamais eu
Ne coule pas, pisince, canicule...reste parfait
Demaquillage très très facile et l avantage c est qu' il ne s étale pas comment certains ou il faut énormément de coton ou les yeux qui brûlent pourtant je suis super sensible des yeux
en fonction des commentaires je me suis laissée tenter de changer de marque mais ...
Ca n'est pour moi pas mieux que mon traditionnel "Elnett"
Cette gamme L'Oréal est la même que l'on peut trouver en salon (en beaucoup moins cher) je suis ravie de mon achat. De vrai produit de professionnel chez sois!
reçu aujourd'hui eye liner tres noir mais j'attends avec plus d'utilisation pour mieux en juger mais pour ma premiere utilisation super
Très bon shampooing j'ai les cheveux décolorés, retire très bien mes reflets jaune :) l'odeur me dérange un chouilla j'ai l'impression d'utiliser un produit masculin mais bon le principal c'est qu'il fasse son boulot. Le prix est correct :)
Je suis coiffeuse, et ce sont les ampoules anti- chute qui marchent le mieux contre la chute de cheveux. Ces produits sont top. C'est la 2 ème fois que j'en achète car après la grossesse les cheveux tombent..
Comme d'habitude bon produit, bonne marque , pas de déception : parfait je recommande . . . . ; !
Rebutée par le prix du concurrent, j'ai essayé l'anti-chute de L’Oréal.
De loin moins efficace que Keratase puisque la chute de cheveux n'est pas enrayée.
Je suis déçue.
Produit génial, ne coule en aucune circonstance, meme à la plage. Je le recommande à toutes !!!
Adepte du better than sex de TF j'ai tenté celui ci, et il tient ses promesses. Au niveau de l'allongement des cils, je dis WAOUH! Pour le volume il fait mettre un peu plus de produit mais le résultat est là. Je valide à100%!
Après avoir essayer une multitudes de cire wax crème et pate, ma préférée est celle ci:
Une demi noisette suffit pour mes cheveux fins mi long
Argile devient liquide en chauffant entre les mains
Garde le volume, pas de paquet
Le pot suffit des mois entiers
Seulement 4 étoiles à cause du prix
La meilleure ! N'assèche pas les cheveux et sent bon.
Shampooing super pour les cheveux  gris comme mon mari laisse un joli reflet et s'en sers une fois sur deux ,et le prix trés inferieur trés satisfaite
le meilleur produit pour redonner un peu de couleur naturelle à ses cheveux quand elle commence à devenir grisâtre ou carrément blanc. A faire régulièrement pour entretenir, mais un conseil réduire les doses conseillées.
Je recherchais un produit pour estomper mes pores très dilatés sur les joues. C'est le premier primer que j'utilise donc je n'ai pas de référence mais ce produit fait tout à fait son job. Mes pores sont nettement moins visibles et j'ai l'impression que jour après jour mes pores sont resserrés. Le fond de teint a un rendu plus naturel. Le packaging en tube permet de l'utiliser jusqu'à la dernière goutte contrairement à un tube en verre.
Classique à utiliser aussi pour les blondes décolorées, sèche un peu les cheveux, à ne pas utiliser tous jours. Mais correction de la teinte est vraiment parfaite.
Belle palette de maquillage dans des tons prune et bois de rose. Mes couleurs préférées. Palette à laquelle autrefois j'étais fidèle, mais que l'on ne trouvait plus, hélas, en grandes surfaces, et ce depuis pas mal de temps déjà. Mais ici, sur Amazon, je l'ai enfin retrouvée. Je suis contente de mon achat. Du coup, j'en ai pris 2. Recommanderai surement.
Un mascara que j'ai découvert grâce à des vidéos Youtube et il est juste au top, je ne suis pas déçu !
Il a quasi detroné le "Better than sex" de Too faced et pour le prix le choix est vite fait.
Je recommande cet article
Achetez suite aux avis, j’en suis très contente.
Produit efficace sur cheveux abîmés (ma coiffeuse a vu la différence) Parfum léger. Laisse les cheveux légers. J’adoore.
Colis reçu en bonne état.
Prix défiant toute concurrence! Je suis coiffeuse et je recommande ce soin qui est très nourrissant.
Ayant une peau normale, je n'utilise que de la poudre compacte comme maquillage depuis de nombreuses années, détestant les crèmes teintées et fonds de teint que je trouve collants, mais j'ai trouvé cette crème extra : elle s'étale parfaitement, cache les cernes et les petites imperfections en un clin d'oeil, pas besoin de rajouter de poudre, effet naturel, pas collant, j'adore !
Produit très couvrant (bien étaler et estomper sinon bonjour l'effet plâtre), j'avais la bonne teinte.
Nécessite un fond de teint avec, moi qui n'ai toujours mis que de l'anti-cernes...
Mais ne tiens pas 1h, glisse dans les ridules malgré une base et un fixateur. "Vieillit" mal avec la journée, donne l'air très fatiguée le soir tellement il a bougé. Pour le prix il y a sûrement bien mieux
J’ai l’impression que le produit a été ouvert, c’est vraiment moyen de trouver la boîte ouverte et un film gras sur la bouteille, je suis complètement déçu
Très bon produit les couvrantes sont très bien très bon effet sur l'anti cernes et les rougeurs je recommande un petit pinceau serait le bienvenu
un bon produit pour cheveux blancs et pour le prix ;il est correcte.
Je le recommande à toutes les personnes qui ont des cheveux blancs
J'utilise depuis de nombreuses années ce shampooing il est de grande qualité et tres economique compte tenu de la petite qu q ntite nécessaire pour avoir des cheveux impecablement  propres.
Anciennement avec American Crew pour la cire, je voulais en tester une nouvelle.
Je suis très satisfait de cette cire, elle répond à toutes mes attentes.

Bonne fixation avec une brillance moyenne, idéale pour mes cheveux courts et fins.
Elle sent bon et s'enlève facilement après une douche.

A voir combien de temps va me durer le pot !

Je recommande !

(Dommage la variation du prix à chaque fois. De 8€ à 13€. Ce n'est que quelques euros mais bon)
Comme dit précédemment quel dommage de ne pas avoir la pompe en même temps que le shampoing. Mais à un prix comme celui-ci, possédant un format plus petit de ce shampoing, je le transvaserais pour pouvoir profiter de la pompe. Rien à redire sur le produit en lui même, un shampoing qui n'a plus à faire ses preuves et qui laisse une odeur très agréable sur les cheveux.
Pas d'avis sur le produit car j'ai reçu un carton vide. Pas de vol à la poste car il était totalement bien fermé. Je ne recommande pas du tout le vendeur, c'est une honte !
Mascara qui allonge vraiment les cils! Et surtout qui tient extrêmement bien tout au long de la journée. Satisfaite de cet achat.
Très bon produit, odeur agréable, réparation excellente du cheveu. Les pointes abîmées revivent.
En revanche ce soin graisse les cheveux, il faut vraiment en mettre une petite noisette.
Bonjour, j’utilise ce produit depuis des années il et super je l’adore et je le recommande
tres bon shampoing pour le blond platine . attention a pas trop le laisser poser sous peine de se retrouver les cheveux violet
sinon j adore
conforme à mes attentes
Je recommande ! Pas cher et rapide !
Je ne veux plus recevoir  L'Oreal Progress pour hommes
Joli flacon en verre qualitatif pour contenir cette huile capillaire qui nourrit bien les cheveux sans les graisser et qui les protège des agressions liées au séchage par le sèche-cheveux. Elle sent très bon donc c’est un plaisir de l’appliquer
Le bémol : sa composition qui pourrait être meilleure.
Bonjour, je l'utilise tous les matins, j'en suis très contente, bonne hydratation, bon résultat sur la peau. J'ai bientôt 75 ans!
Très bonne crème
Je l'utilise avant le fond de teint comme base . Elle masque les imperfections les plus dures à masquer au fond de teint
très bon shampoing très doux
J'utilise ce produit depuis près de 20 ans et je l'ai acheté pour la première fois sur Amazon car il est parfois difficile à trouver en grandes surfaces.

Comme d'autres qui commentent ici, j'ai eu l'impression que ces produits étaient moins efficaces qu'avant et je me suis demandé si il y avait eu un changement de qualité (les gants par ex. sont minables par rapport à ceux fournis par le passé) ou si c'était des produits copiés ou de 2ième choix. Apparemment pas le 2ième cas car j'en ai acheté depuis à nouveau en grande surface et ils sont pareils.

Ce produit marche bien et donne une teinte qui parait naturelle. Toutefois, j'ai remarqué que pendant les périodes où j'utilise ma piscine presque quotidiennement (désinfection au chlore), la teinte prise après l'application du produit est beaucoup plus foncée et dure plus longtemps...
Ce gel de repigmentation pour homme est un produit très simple d'utilisation. Il est utile de bien lire la notice fournie avec qui est claire et simple. Refaire une autre application dans la semaine et vos cheveux blancs se recolorent comme par magie. Par contre, comme toutes les couleurs à faire chez soi, il faut bien faire attention de ne pas en mettre sur les vêtements, car ensuite rien à faire pour retirer la couleur et le vêtement est fichu ou bien il reste spécial couleur. Un très bon produit qui coûte moins cher qu'une coloration mensuelle chez le coiffeur.
C'est un très bon fond de teins le seul soucis c'est que ce n'est pas pratique à mettre il faut à chaque fois fermer le retourner et ensuite rouvrir.
Mais malgré cela il couvre très bien
Marque que l'on ne présente plus. Je me suis faite un ombré Blond cet été , et j'applique ce shampoo tous les deux ou trois lavages, ma couleur reste bien blonde et ne dégorge pas !!
C'est top ,)
De plus , le produit arrive vite et bien emballé  Merci l'oréal
Mascara très correct qui sépare et allonge les cils. Brosse longue. Bonne tenue et pas de transfert sous les yeux en fin de journée, d’ailleurs, il n’est pas facile à démaquiller.
Mon regret est qu’il ne recourbe pas les cils.
Et livraison super rapide. A recommandé.
expedition tres rapide
article conforme
Une huile divine , une odeur trés trés agréable . Une fois qu'on l'a mise c'est un soin de beauté magique . je vous l'a conseille vraiment , vous ne serez pas deçu .. Une petite merveille .
J'ai déjà plusieurs fois utilisé ce produit et je connais bien sa texture.
Celui-ci ne correspond pas, il est plus liquide comme coupé avec de l'eau.
Très déçue.
ca ne fait pas de miracle mais quand meme j ai vu reapparaitre des cheveux la ou il n y en avait plus... A vrai dire j en y croyais pas et pourtant...
Très satisfaite de ce produit, j'ai les cheveux très abimes par des decolorations. Je l'utilise 1 a 2 fois par semaine et je vois la difference ! Je recommande !
Très facile à mettre, sent bon et n’abîme pas les cheveux. J'achète toujours celui-ci malgré son prix car il vaut le coup !
La crème tient mieux que le gel et ne dessèche pas le cheveux en fin de journée.
Superbe Mascara L'Oréal très haute qualité
Je suis une adapte de ces ombres à paupières, j'en ai plusieurs. Je suis très étonnée car si en premier lieu les couleurs semblent belles, sur les paupières (du moins sur moi), elles sont ternes et surtout elles ne tiennent pas même avec une base.
Petite déception.....
Parfait bonne tenue du gel, ma mère l'utilise pour faire tenir ses cheveux courts, moi pour les ramener vers l'arrière légèrement. Je recommande.
C'est la première fois que je l'utilise et je suis plutôt contente de son efficacité même si je suis quand même obliger de mettre une poudre par dessus parce qu'il ne cache pas tout les défauts comme le produit le promet dommage....
Produit au top ! Je suis ravie de l'avoir essayé.  Je le racheterai sans hésiter. Il m'a rendu les cheveux plus doux, plus brillant, plus beaux tout simplement, et avec le combo du shampoing et du sérum c'est parfait ! Mes cheveux se coiffe plus facilement ! Je recommande
C'est vraiment un très bon produit, ça camoufle les imperfections que ce soit rougeurs et les cernes, je suis très satisafaite, le fond de teint qui l'accompagne donne un effet tellement naturel !
Colis livré dans les dates prévus
Très satisfaite du produit pour les cheveux abîmés ... petit bémol : ne pas trop en mettre pour ne pas  alourdir les cheveux
Ce produit est arrivé rapidement, ces ampoules sont efficaces pour la chutes de cheveux sous forme de curés, je suis entièrement satisfaite merci pour cet achat !
Produit recherché, produit trouvé. Jamais déçue des soins l’oreal. Livraison rapide.
je l'achète depuis 5ans je travail en 12h
Se demaquille au waterproof
 ne bouge pas  très bonne tenue
Au top! J alterne une x le shampoing coloré une x le shampoing expert
Je suis déçu je vous conseille pas ce produit sauf si vous avez des sous à perdre.
Trop cher pour des produit si nul
Très bon produit, très bon rapport qualité/prix. Il est efficace et s'utilise facilement. Il mousse bien et on a pas besoin de laisser trop longtemps. Il n'abîme pas beaucoup les cheveux, je l'utilise une fois toutes les deux semaines, parfois juste une fois par mois.
Cet achat est un renouvellement, je l'utilise depuis trois ans et j'en suis très satisfaite car ma couleur de cheveux est naturellement blonde moyen et je fais des mèches pour avoir des nuances plus claires. Le soin lumino contrast rend donc les cheveux méchés plus brillants sans les alourdir. Le prix sur amazon est très intéressant par rapport aux boutiques.
J'achète ce Eye liner marron depuis des années, très simple à appliquer, tient toute la journée voir même au bout de la nuit..... La couleur est très foncée un beau marron. De plus, il sublime les yeux marron voir noir. Je recommande....
Mitigé sur ce produit. J’ai les cheveux super fins et ondulés 10 cm de longueur. J’utilise cette wax apres seche cheveux pour une coupe classique sur le cote. Même en frottant bien entre les mains avant application, la fixation sur mes cheveux est inégale: effet cartonné par endroit souple a dautres... ne fait pas trop briller le cheveux non plus et l’odeur est assez agreable mais sans plus. Je recommande davantage la Fibre Gum de chez INDOLA si vous cherchez une fixation moyenne qui fasse briller et laisse les cheveuz tres doux
Après 2 utilisations qui ont suivi le passage chez le coiffeur, je dis : pas mal, mes mèches blondes ne sont toujours pas jaunes mais au contraire, elles sont restées blondes et je dirais même qu'elles éclaircissent. Attention, c'est pas non plus un blond Maryline, mais je pense que ça ralentit bien le jaunissement inévitable à la longue avec des shampoings "normaux".
Seul bémol : sèche les cheveux donc, faire un soin après.
bonjour,
la crème est légère, facile à passer, donne un bon éclat.
Ne couvre pas les rougeurs.
pas vu d'amélioration de ma peau.
J'utilise ce produit depuis une quinzaine d'année , jusqu'à il y a 6/8 mois j'en était satisfait , mais depuis je trouve que la qualité s'est nettement détériorée . Je l'ai d'ailleurs signalé à l'oréal .
Huile très nourrissante qui n'alourdit pas les cheveux. J'en mets tous les jours mes cheveux sont brillants et non gras
Sent bon, s'enlève facilement, tiens bien, facile à appliquer. Je m'en sers tout les jours et le pot me dure bien... 3 mois. Une petite noisette suffit, on trouve la bonne dose en 1 semaine. Bien étaler et chauffer 5 sec dans ses paumes.
Bon produit et bien reçu ??
aucun problème avec ce produit qui est plus économique qu'en petit conditionnement
et merci pour le l'échantillon en cadeau dans le colis
Texture très agréable mais ça s'arrête là. Pour le reste, aucunes promesses de la description sont respectées
Super mais je me sers que du violet et du vert les autres couleurs sa fait trop pot de peinture  après c ets bien que poir les foto
Sous prétexte de nous fournir une crème "pour nous les hommes" L'Oréal nous gratifie d'une crème poisseuse et collante que je ne voudrais pas pour les gerçures des mains.
J'adore ce Mascara Facilité d'application Tenue Résultat bref des Cils au Top !!
Je n'aime pas le pinceau! Trop dur pour faire un trait nickel! Si vous êtes habitué aux pinceaux comme moi je ne recommande pas du tout.
Conforme à la description et au commentaire utilisateurs produits à tester pour les blondes colorés. Déseche un peu les cheveux
Produit que je recommande, très pratique et pas besoin d'attendre pr se maquiller après, idéal, et ça aide bien à tenir le maquillage toute la journée
Parfait conforme à mes attente bonne qualité je recommande sans problème
Pour l entretiens de mon blond froid
Le produit sent assez bon. L'odeur ne dure pas et c'est très bien, ça ne fait pas un gros mélange avec mon parfum.

Je le mets le soir quand j'ai l'impression d'avoir les traits tiré par la fatigue. Ca rebooste je trouve?

Et j'en mets aussi après le rasage (je me rase avec 5 lames avec agent hydratant).

C'est un bon complément à la toilette. Le doseur est très bien, on en met pas des tonnes.

Maintenant par rapport au titre? C'est non évidemment, mais on a une bonne sensation.
Produit très décevant car je pensais effectuer mon lissage avec ce produit mais ce qui n'avait pas été précisé lors de mon achat et que j'ai découvert sur la notice c'est qu'il fallait acheter en plus un fixateur pour effectuer le lissage. Je me retrouve avec un produit que je ne peux utiliser à moins d'ajouter une somme supplémentaire non prévue à mon budget. Vraiment déçue !
Cheveux doux, lisses au toucher mouillé. Excellent rapport qualité-prix. Jamais je n'avais retrouvé cette douceur et cette brillance comme des cheveux non teints. A recommander.
donne un aspect légèrement grisé aux cheveux blancs, qui est plutot sympa.apporte soin aux cheveux. par contre vu le prix, un shampoing que l'on trouve en supermarché, moitié moins cher, fait le même effet
C'est ma faute, je pensais que c'était de la cire mais c'est du gel alors ne vous trompez pas. Sinon bonne qualitée.
J'ai commandé L'Oréal X-tenso® Moisturist Cheveux Naturels Résistants et à la place j'ai reçu L'Oréal X-tenso® Moisturist Cheveux Naturels qui n'est pas le même produit et qui n'est pas adapté à mon type de cheveux.
Très bon shampoing enlevant tous reflet roux .Shampoing de coiffeur sans aucun doute.Peux également se laisser poser en masque si besoin.
Ce produit est parfait pour structurer ma coiffure , ne colle pas en plus moins cher ici que chez le coiffeur .
Bof une crème qui n' hydrate pas vraiment j' ai la peau plus sèche qu'avant de l'utiliser Déçue je reprends mon ancienne crème
Alors si vous ressemblez à une momie, il est évident que ce produit ne vous donnera jamais des allures de minet, ni de quoi qu ece soit d'ailleurs, mais à la quarantaine, quand les rides apparaissent, et si vous ressemblez encore à quelque chose, cet soin pour homme vous donnera bonne mine, et estompera de manière sympathique les injures du temps, rien que pour ce motif, et pour plaire à madame, cela vaut la peine de se départir de quelques euros ;-)
Super produit avec plusieurs teintes pour une couvrance complète et pour s'adapter au mieux à la carnation. Crémeux facile à appliquer au pinceau ou au doigt ! Masque bien les cernes et certaines petites imperfections ! Seul bémol c'est un peu cher..
j ai testé ce produit , et j en ai fait profité autour de moi !! j aime beaucoup sa texture, il rend les cheveux doux , brillants, facile a coiffer...
oui, je recommande vivement ce shampooing !!
Ravie!
Je perdais mes cheveux par poignées depuis des mois, cela fait un peu + d'une semaine que j'ai commencé le traitement  (A raison d'une fiole tous les 2 jours).
J'en suis à  3 fioles et je commence à voir les résultats. La perte est beaucoup moins importante.
Très bon shampooing, rend les cheveux doux et soyeux et un démêlage facile , mais ne déjauni pas beaucoup
Je l'utilise depuis plusieurs années, je ne peux plus m'en passer
J'ai enfin trouvé ma BB cream (après plusieurs essais d'autres marques) . Facile à utiliser, ne graisse pas la peau !! Franchement top
Pas de souci je les commandé pour ma maman car elle avait trouvé se produit dans le var (83) et chez nous dans le 88 trop chére en boutique spécialisé et quantité 250ml pour le prix de 1 litre donc je les acheté et maaman est trés satsfaite donc pas de probléme acheter
Pour moi le meilleur masque pr cheveux très abimés. En combinaison avec d'autres soins il a joué un grd rôle ds la réparation de mes cheveux et ils étaient vraiment morts. Maintenant nickel !
Impeccable et imbattable pour son prix
Je l achete depuis presque 2 ans Le produit me dur environ 6 mois
Shampoing qui ne graisse pas les cheveux à conditions de ne pas en mettre beaucoup, deux fois suffit. A moins que vous avez les cheveux très épais et long.
Parfum très agréable. Les cheveux sont léger et doux.
J'utilise dans la même gamme le masque pour le coup, il est très nourrissant faut vraiment en mettre que sur le pointes.
Je recommande ce produit pour les cheveux très secs. Il est vraiment super.
Avec les commentaires positifs , je me suis laissé tenté par cet achat mais je dois dire que je suis déçus car aucun résultat visible !
j'ai les cheveux colorés blond cendré avec des reflets jaunes et je pensais que ce shampoing aller diminuer ce jaune et bein non!!
Pas de miracle!!!!!!
Je l'utilise quotidiennement, effectivement sur le moment, cela donne un effet bonne mine.
Le produit reçus ne correspond pas à la photo ni à la description, erreur de référence, demande de remboursement faite
Il est écrit " flacon pompe  " mais il n'y qu'un simple bouchon c'est très dommage car le flacon 1500ml est très lourd. Sinon attention à ne pas laisser le shampooing trop longtemps quitte à en refaire un 2nd. Bon sur mes zones claires je retrouve avec les cheveux blanc violacé.  Je ne sais pas si je dois insister ou non. Bref pas si simple de  devenir blanc gris. Je ne pense pas que ce soit le produit...
Cette crème est parfaite pour moi qui ne me maquille pas au quotidien , je la recommande
Emballage du produit d'origine bon Conditionnement
Je connaissait le soin... Mais le shampoing est au top du top ! La contenance de 1,5L n'est pas pratique avec le bouchon simple par contre
c'est un produit que j'utilise depuis plusieurs années, parfait pour ma peau sèche, dommage on ne le trouve plus dans les commerces
Je déconseille celui ci il tâche les mains et rend les cheveux tout gris bleue. J'ai acheté le même chez un grossiste et il ne m'a jamais fais ceci.
tres  tres bon shampoing de la marque l oreal la pompe distributeur est parfaite pour de pas gaspiller de shampoing ! livraison rapide donc produit correct, je recommande
très bon produit que j'utilise depuis plusieurs années avant je l'achetais chez ma coiffeuse et je le payais plus cher que de le faire venir !
je recommande ce produit vous pouvez l'utiliser pour des mèches ou pour l'ensemble de votre coiffure , il ne colle pas s'élimine très facilement très bon produit je recommande.
J'ai acheté ce produit, car mon coiffeur me l’a conseillé. Après la première utilisation j’ai commencé a avoir des démangeaisons sur le cuir chevelu, mais je me suis pas rendue compte que c’était lié à ça. Donc, j’ai continué le lendemain, et mes oreilles ont gonflé, puis j’ai eu des plaques sur le cuir chevelu et une extension sur le visage.
En general, je n’ai pas de soucis avec les produits Loreal, mais celui ci n’est pas adapté au personnes allergiques. En plus de la chute de cheveux, on stresse pour les effets advers aussi… Peut être il faudrait remplacer le bouchon par un autre matériel .
Très bon produit, je l'utilise depuis longtemps. les cheveux sont faciles à démêler. Illumine les mèches. Parfum agréable. Je recommande.
Mascara qui me convient parfaitement .
Fait de long cils volumineux et sans paquet . C’est déjà la troisième fois que je le recommande et pour l’instant je n’en m’en lasse pas !!!!
Seul gros soucis c’est qu’il séche assez vite ...
conforme a mes exigences dejaunit très bien mes cheveux blonds  bouteilles un peu petite par rapport a ce que je pensais
Je connaissais dèjà ce produit. et c'est vrai qu'il assèche beaucoup les cheveux je pose une crème de soin avant de me laver les cheveux et c'est parfait
Très déçu le couvercle n'était pas fermer.... résultat le masque completement renverser dans le carton ! ! ! Argent jeter par la fenêtre
Délai de livraison rapide produit correspond à mes attentes pour déjaunir les mèches blonde deux applications et le résultat se fait déjà apparent. Produit TOP ??
Ce spray est très bien, il s'enlève au coiffage assez facilement sans faire de "pellicule".
Qualité salon facile à utiliser, maintient très bien mais le produit est cher.
Une coiffeuse m'avait conseillé ce shampoing pour que mon blond redevienne jolie... Seulement je n'ai pas trouvé que cela à fonctionné.
Je ne le racheterai pas.
Très bonne base, le visage est bien lisse produit non gras, pas besoin d'en mettre beaucoup.. résultat top je recommande
Je suis un homme et je cherchais depuis longtemps une cire capable de bien fixer mes cheveux raides, celle-ci est l’idéal et dure longtemps en plus! Depuis plusieurs mois elle est devenue la cire que j’utilise tous les jours. Je la recommande aux personne qui comme moi on des cheveux raides et veulent un effet plus naturel que le gel.
En plus c’est 3 fois moins cher que chez mon coiffeur!
Plusieurs achats déjà de la Mythic Oil, elle est parfaite. Hydrate parfaitement sans graisser, laisse une super odeur, peut être mise tous les jours sans risque de graissage. C'est de loin la meilleure huile pour cheveux!
A l'ouverture du pot on découvre une odeur agréable et très douce de rose, parfum très subtil et adapté à ce type de produit.
A l'utilisation, la crème est très onctueuse, s'étale très facilement et pénètre très agréablement la peau.
Après application la peau ne colle pas, ne sèche pas, une sensation de douceur prend simplement place sur l'ensemble du visage.
Vue la quantité à utiliser pour le visage le pot semble relativement économique (en effet une petite noisette suffit pour l'ensemble du visage).

Niveau sensation le visage semble comme reposé pour le reste de la journée, un effet bonne mine également qui pourrait permettre de ne plus utiliser  de fond de teint.
Enfin, meme en fin de journee la peau ne tire pas pas besoin d'en remettre.
En résumé un excellent produit de très bonne qualité!
c'est un produit que je connais , et dont je suis tout à fait satisfaite . Je remercie le vendeur pour sa diligence , et lui adresse mes sincères salutations  .
Produit idéal pour protéger la couleur et les mèches. Permet un brusching de qualité avec un beau volume. Laisse les cheveux faciles à coiffer et doux.
Super produit facile à poser sois même, notice bien expliqué et le résultat final est magnifique !!! Article livré en temps et en heure  !
Egal à lui même. Je le conseil à tous ceux qui ont des cheveux gris ou blanc, facile à utiliser.
Produits excellent moi qui et coiffeuse je conseille au acheteur d'acheter un shampoing anti chut avec qui et un complément de ces empoule pour aider a une meilleur penetration dans le cuire chevelu. Livraison très rapide !!!
Je ne jure que par les cosmetiquescl Oréal et bourgeois car ce sont des produits de qualites. Et sur Amazone je les ai eu a moindre cout contrairement au magasin de cosmétiques
Cette pâte est à la fois bonne et mauvaise, du moins pour ma part. Elle colle/fixe bien le cheveux avec un effet naturel, mais pour la retirer c'est autre chose... Je ne sais pas si c'est à cause de mes cheveux qui sont plutôt épaix, mais la pâte se retire difficilement sur moi.
Définitivement adopté
Parfait pour les cheveux secs. Nourrit hydrate et fait briller.
Le produit peur paraître gras lorsqu'on met la noisette dans la main, mais pas du tout.
Une petite quantité suffit donc excellent rapport qualité prix car dure longtemps.
Existe aussi en version pailletée pour l'été. Moins hydratante mais par contre s'applique sur le corps.
L'odeur pour les 2 est sublime comme tous les produits mythic oil
Mon fils adore.
Super contente !
Voici une crème hydratante qui s'applique facilement et qui sent bon aussi.

Agréable à appliquer, elle est absorbée rapidement par la peau et donne une sensation de nourrissement, de confort et de bien-être.

Jusque- là, c’est un sans-faute…

Tout le problème est de pouvoir vérifier dans le temps les effets antirides promis.
Bon masque l’oreal ,Ce n’est pas mon préféré, je préfère un autre dans la même marque,mais je tenais à l’essayer en vue des bons commentaires qui le précédaient. Je dirais que ma chevelure aussi sec qu’elle est, ne lui fait pas des miracles pas assez nourrissants. Pour l’eclat Des mèches pas faut revoir ça il y a mieux bof bof après sa reste un masque sympa mais sans plus.
Ce shampoing ne convient pas à des cheveux fins . J'ai l'impression qu'il décape trop et rend le cheveu rêche .Après le shampoing ,j'ai été obligé d'appliquer un baume hydratant pour le rendre lisse et soyeux  .Donc forcément déçue....je conseille d'essayer le shampoing avec le petit modèle.Je pense qu'il doit avoir mieux sur le marché.
Se munir de gants lors son application car ce shampoing colore la peau.
Produit que j'utilise au quotidien, qui permet d'approfondir le regard, une couche suffit et facile à appliquer
Très bon rapport qualité/prix
Excellent produit qui ne blanchit pas le soir au brossage et qui tient toute la journée. Sur cheveux très épais cela tient sans pb.
Le meilleur rapport qualité prix
 ....
 très beau flacon et l odeur est plutôt légère
 Odeur à tombé sa sent les vacance le soleil la plage ,mais la tenue reste trop légère.
 Discret, sent les vacances
 Parfait
 odeur un peu forte mais bon à voir sur la durée
 "produit conforme à mes attentes."
 "J'aime bien..."
 bien
 Très bon dupe d’un autre parfum bien connu, tient Bien, sent bon !
 Bien
 Bonne protection
 Très bien
 Pas encore essayer je viens juste de le recevoir
 "le premier flacon acheter pulverisateur qui ne fonctionne pas et qui fuit pas tres top"
 Produit pas cher,mais on en as pour son argent,l'odeur ne tiens pas plus de 2 heures..Sachant que ça viens de Grasse je suis pas étonné,j'ai commandé des produits la bas,ça vaux rien,pas de tenue,toute l'odeur est au départ...
 "Aucun soucis"
 "Le flacon est... quelconque? Et pourtant... Il dévoile une eau de toilette que l'on oublie pas! Ca sent trop bon!"
 "Le parfum sent très bon"
 "Parfum toujours aussi agréable à porter j en ai commander 3 car il est exceptionnel ainsi que le prix defiant toute concurrence."
 "conforme à mes attentes, je recommande !"
 "Conforme à mes attentes"
 "Super senteur, tient bien."
 "j'aime beaucoup est le prix aussi"
 "moyen !!"
 "mon amie a été ravie"
 Nikel
 "Très bien, conforme à mes attentes, je recommande"
 "Bonne qualité et jolies flacons."
 Brume géniale! Belle découverte
 idem
 très bien
 "il sent très bon dommage sa ne tient pas"
 "tres bon"
 "Sent bon, bonne présentation, envoi rapide (2 jours), bien emballé: tres satisfait"
 SATISFAITE
 ça va c'est du cadum....
 on adore la douceur su la peau
 "Bon produit"
 Très bien !:)
 "Parfum discret pour une petite fille ! Leger probleme au niveau du vaporisateur mais c est pas plus mal ainsi, car les enfants ne peuvent pas l utilisé seule ou le vider etc..."
 Toujour pareil déçue
 "J'ai commandé "Wild Poppy" il y a quelques jours, un peu au "pif", d'après la description qui en était faite. Quand je l'ai reçu, je me suis dit que j'avais rudement bien fait : waow! je suis bluffée par cette "eau de parfum générique"..."
 "A voir sir le parfum tient"
 "cest des bon parfum pour femme"
 "trés jolie bouteille et super odeur"
 "Cette eau de parfum sent super bon (je trouve). Par contre, à mon goût, elle ne sent pas assez longtemps... Ceci dit, pour le prix, j'embarque la bouteille avec moi et... "pchit" quelques fois au long de ma journée... j'en ai commandé plusieurs flacons (chut! faut pas l'dire)..."
 "J'adore cette odeur de sucre"
 "parfum léger et qui sent très bon"
 "Tient pas longtemps"
 10/10
 Satisfaite
 Fait son travail de dentifrice mais ne blanchis pas tant les dents que ça.
 super
 "jolie cadeau à offrir."
 "Très bien"
 "Mon copain a adorer !"
 "Agréable et frais bon produit je le conseil"
 "Irréprochable.odeur impeccable."
 "J'ai quelques difficultés à me faire une opinion sur cette eau de parfum : je l'aime bien mais... faut que je reteste..."
 moyen
 Très bon produit
 "Malgré le petit prix l'odeur tiens toute la journée."
 pas encore testé
 très frais et rafraichissant
 Rien à dire. Fait son travail. Ne laisse pas les mains sèches et à une agréable odeur.
 Bon produit
 Questo profumo mi fa impazzire! Stupendo!
 Cadeau de noel donc non offert à ce jour.
 "conforme à ce que je voulais"
 "Super parfum, viril et très sexy"
 "Pas mal mais ne tien pas plus de 2heures sur mon chéri"
 Superbe
 perfecta
 Ca a l air de tenir et de bonne qualité
 "meulière produis"
 "Envoi rapide parfum tiens bien dans le temps merci"
 "Résiste bien la journée. Bon parfum"
 Bien, je suis content.
 Introuvable en pharmacie ! Heureusement que ce site existe
 "Sent super bon"
 "il sent super bon "azzaro chrome femme""
 "un de mes parfums préférés, je peux me faire plaisir sans me ruiner, et c'est doublement agréable!!! cette fois je l'ai offert"
 Super
 Un peu trop fruité a mon gout
 "Trop fruitée pour moi"
 Nikek
 "ne tient pas suffisament"
 "J'adore ce parfum"
 "Tès bien"
 "Très bien sent bon, mais ne tient pas longtemps"
 "Très bien "
 "Tres beau disign, je m'attendais à ce que ça sente un plus fort. Mais j'en suis ravie"
 "bien "
 "Belle présentation Sans plus"
 "trés bien"
 "bon produit"
 "BON RAPPORT QUALITE PRIX"
 très bien sent super bon et tient pendant plusieurs heures
 "Tres bon"
 "offert la personne aime"
 "très bon parfum"
 "Sent divinement bon"
 "TRES BIEN JE LE CONNAISSAIS PAS DE MAUVAISES SURPRISES"
 "très bien"
 "Satisfaite pour le prix"
 "super ..... avais deja acheté une fois et j'adore !!"
 Impeccable
 "Tres bien"
 "Tient bien, j'aime beaucoup ce parfum."
 "Parfait correspond a l'original"
 j'adore
 "Génial ! Pour celles qui le connaissent, fidèle aux attentes ! Il fait jeune, il est doux, fruité, et malgré tout il tient bien toute la journée, sans entêté !"
 "trop top !"
 "Déçu par l'odeur"
 Conforme
 "senteur agréable"
 "correspond au descriptif, tient bien"
 "ne tiens pas trop sur ma peau.."
 J'adore
 "Il est bien"
 "Sent bon à court terme"
 "Sent trop bon"
 Idem
 "Sent très bon"
 "ras - c'est pour un cadeau de Noêl"
 "tes bien"
 Super!!!!!!!!
 "Parfait "
 " très bon parfum , bonne tenue et n'a rien a envier aux parfums de marque"
 Parfait je recommande
 très bon produit, superbe présentation - je recommande !
 "super et pas cher"
 "Commande très rapide, je suis amplement satisfait. un grand merci à toute l'équipe"
 "Super et je le recommande à mon entourage"
 bienbien
 "Produit de tres bonne qualité."
 "Dommage qu'il ne sente pas longtemps "
 "Correspond tout à fait aux attentes"
 "Produits conforme a mes attentes société serieuse que je peux recommander merci pour votre sérieu"
 "très bon produit"
 "que du bien!"
 "à offrir"
 nickel
 "agréablement surprise"
 "Idéal pour tous les jours mais pas pour les grandes occassions"
 "Parfum entêtant tient longtemps j'adore"
 "Flacon super, et sens bon, néanmoins il faut en remettre dans la journée"
 "Les parfums Excellent et discretOmerta, les meilleurs. Super marque"
 "Super parfum pas cher"
 SUPER
 "Bonne tenue (sur moi) et bonne senteur"
 "Très bien conforme à la description"
 "mon fils est très satisfait je le recommande il sent très bon"
 "Encore un parfum que j'ai offert à mon frère... Adopté à l'unanimité!!!"
 "Parfum envoûtant dommage la tenue n'est pas très bonne"
 "Ça sent très bon et ça me rappelle un parfum d'une grande marque."
 Conforme à mon attente
 "Pour moi Stand in man est parfait cette eau de toilette me convient amplement elle est parfaite"
 "agéable mais ne tiens pas.."
 parfait
 "exellent produit"
 Très proche de l’origina J’adooore
 très bon produit
 "sent très bon , j'adooooooooooooore"
 "super produit a fortemenr conseillé"
 "Tres bon parfum"
 "Sens très bon jadoreeeeeeee . je recommande"
 "Très bien, conforme à mes attentes, je recommande !"
 "trés satisfait je recommande"
 "Super produit"
 "bonne odeur j'adore"
 "très bon rapport qualité prix est apprécié les personnes qu je croise"
 "Très bon parfum. Il sent bon."
 "Très beau parfum"
 "Parfum d'exception pour un petit prix Je ne mets que lui"
 "Très bonne tenue Discret mais evoutant"
 "odeur merveilleuse"
 "Très satisfaite"
 "Sans plus"
 "bouchon ne tient pas sur le flacon dommage"
 "super !"
 "Peu de tenue"
 "bon parfum"
 "produit conforme à la description faite!!"
 Le meilleur senteur
 Correspond parfaitement a mes attentes
 excellent rapport qualité prix
 je le connaissais déjà et suis ravie de l'avoir trouvé sur internet
 Rapport qualité-prix parfait.
 Conforme à mes attentes, je suis très satisfaite
 "habituée de ce produit jamais déçue correspond tout à fait à mes attentes"
 "alors la c est une merveille copie parfaite de l'air du temps de nr"
 "conforme pas de souci"
 "dèja donné"
 "C'est un produit que j'utilise depuis quelques années et il me convient très bien."
 "Génial je ne savais pas où le trouver"
 Prix intéressant, ce parfum me convient totalement et correspond exactement à ce que je recherchais.
 "excellent rapport qualité prix"
 "super ...."
 Produit identique à hypnotic poison. Tient moins longtemps que l'original mais pour le prix on peut se permettre d'en mettre plus souvent...ceci dit je l'ai également vaporisé sur mes vêtements et là il tient très bien (le lendemain ils sentaient encore le parfum)
 "cela fait des années que j utilisece produit et en suis très satisfaite"
 "tres bien"
 "TRES SATISFAITE DU PRODUIT"
 "c'est sensé être une eau de parfum, ça sent très bon, comme l'original mais ne tient pas beaucoup"
 "j'aime beaucoup et le recommande régulièrement"
 "Intéressant !"
 "J'AIME BEAUCOUP"
 "Note plus enveloppante, chaude. Parfume longtemps."
 "IL EST PARFAIT"
 "une pure merveille...je reconnais bien un grand parfum malheureusement pas accessible pour ma petite bourse donc je suis ravie"
 Sent très bon, discret et pas cher.
 je donne pas de note mauvais parfum pas de tenu.
 "Très bon générique"
 "Je m'attendais à mieux"
 "PArfum que j'utilise depuis plusieurs années au quotidien et qui me correspond bien : pas de mauvaise surprise"
 "ce parfum tient toute la journée"
 Original
 "0 tres médiocre"
 "excellent "
 "J'ADORE, tient bien et me rappelle un certain parfum que j'aime mais dont mon budget ne me permet plus"
 "Conforme à pmes attentes"
 "Je porte ce parfum depuis plusieurs années, il est un peu boisé et tient bien."
 "ne sent pas très longtemps"
 "sent très bon et tiens :)"
 "Une réussite. Sent très bon, rappelle un parfum connu, très bonne tenue, grande contenance à petit prix. J'achèterai de nouveau, c'est sûr !!!"
 "Sent très très bon et superbe bouteille"
 "Flacon magnifique!"
 "J'adore la fragrance mais elle ne tient pas longtemps"
 "très doux"
 "Parfum qui sent très bon, très belle boîte avec"
 "Parfaite immitation"
 "J'adore. tout le monde croit que je mets le vrai parfum Alien. J'en ai toujours un d'avance."
 "TRES BIEN"
 "super!! dommage que le flacon se soit vidé dans le carton. la moitié de perdu. sinon ma femme adore."
 Parfum unique, très proche d'une grande marque dont je ne citerai pas le nom
 bien mis ne tiens pas
 "odeur chaleureuse, tout à fait le parfum qu'il faut pour se sentir bien"
 "Augmenter la puissance"
 "produit conforme"
 RAS!!
 "parfum générique de qualité"
 "N'est plus efficace, ça ne dure plus longtemps"
 "Je nuance un peu ma note de trois étoiles. En effet, le produit est de qualité. Là où je suis un peu "déçue" c'est que le parfum ne me plaît pas. Mais bon, les goûts et les couleurs..."
 "res bien"
 "Parfum très typé"
 "très bon parfum , je le recommande;"
 "Enivrant toute la journée."
 "OH TOP PARFUM DE TRES BON GOÛT AUSSI BIEN QUE LES GRANDES MARQUES J'EN AI COMMANDÉS PLUSIEURS JE SUIS TRÈS FAN DE PARFUMS POUR MA PART JE SUIS À 95 PARFUMS EN CE MOMENT J'ADORE VRAIMENT TROP VOUS POUVEZ L'ACHETER IL EST FORMIDABLE
 "Pas assez delicat"
 "J aime énormément ce parfum et je vous le recommanderai bientôt"
 "Bien ! 7 sur 10"
 "C'est un petit cadeau, qui sent vraiment comme ""Opium"" !!!"
 "se substitue bien au parfum de grande marque j'adore "
 "manque de piquant "
 Tres bien
 "Douceur garantie"
 Parfum un peu moins agréable que dans d’autres marques mais bon rapport qualité prix.
 bonnes qualité
 Tres bon rapport qualité/ prix et il sent tres bon
 Très bien, conforme à mes attentes, je recommande
 Tres bon rapport qualité/ prix et il sent divinement bon.
 "sent très bon mais ne tient pas"
 "Sent bon et tiens relativement bien."
 "Eau de toilette très agréable"
 "RAPPELLE UNE CERTAINE MARQUE CONNUE"
 BIEN
 "J'ai pris ce parfum pour mon chéri il aime bien et est très content de son nouveau parfum"
 "tres bon ,mais un peu leger"
 "sent très bon, frais et doux à la fois."
 "tres frais pour l'été, Bonne tenue"
 Moyen
 "Agréable et frais. Tient relativement bien."
 "Toujours aussi agréable et tient presque toute la journée."
 "J'étais séduite à l'achat de trouver un parfum mixte que je pourrais partager avec mon homme... hélas il ne correspond qu'à moitié à mes attentes ! C'est une question de goût, mais je trouve qu'il a une odeur assez forte et qu'il fait assez homme... un peu dommage pour un parfum mixte vendu au rayon femme ! Par contre sur mon compagnon, il sent très bon. Attention : ce n'est pas une eau de parfum mais une eau de toilette ! Ça n'a pas la même tenue sur la longueur... mais pour le prix, l'avantage c'est qu'on peut en remettre toute la journée ! ;) Bon rapport qualité-prix."
 "Il est pas waw mais cela permet de changer d'eau de toilette vu son prix. Il est assez intéressant, je recommande."
 "Ben... vraiment mixte : très agréable..."
 "c'est plutôt homme!"
 "Il est subtil et ambrée j'adore"
 "Parfum intéressant et agréable. "
 "Pour moi, j'en suis très satisfait."
 "tres frais et agreable"
 "5 ça sent bon"
 "Très agréable et discret"
 "Un peu déçue. Aux remarques trop fort,mais ne tient pas,tt. Dépend aussi de la peau,"
 "j'adore "
 J'aime bien, mais à essayer en situation réelle : j'ai testé sur un... testeur.
 "cette eau de parfum sent agréablement bon,quelques gouttes suffisent pour l'avoir sur vous toute la journée"
 "Excellent parfum mais ne tient pas !"
 "Très belle forme qui donne envie de l'acheter"
 "parfum qui ne tient pas trop sur moi"
 "j adore je le recommande à toutes. Dany"
 "Tres contante merci"
 "Rien a dire,il est tres bien!! le parfum est vraiment agreable,tien bien toute la journee,je ne suis pas deçu de lavoir choisi comme beaucoup d'autre articles sur ce site"
 "Bon parfum"
 "Livraison rapide, colis bien protégé, super !"
 "Très agréable"
 5/5
 Très bien, emballage et jolie bouteille je recommande
 "Hummmm! j'aime bien"
 "sens tres bon"
 "Belle bouteille, odeur agréable"
 "affreux trop fort "
 "parfum qui sent très bon je les recommandé."
 "pour offrir"
 "Ce parfum sent bon et tenace sur la peau."
 très décue par l'odeur parfum qui "cocotte " beaucoup trop au moins il tiens,mais il est partit a la poubelle
 J'aime bien
 je ne connaissais pas ce produit, en attente d'utilisation
 "Alors...je pense qu'effectivement il doit enlever les points noirs, mais je me suis demandé aussi, s'il n'allait pas m'enlever une couche de peau ! Mon conseil : appliquer sur les parties du visage comme les ailes du nez, le menton et le front. Eviter le reste du visage et notamment les joues car franchement, ça "arrache" !"
 très bon produit solaire aucune brûlure
 Bien à voir à l usage
 Super odeur et bon pouvoir lavant. Cependant, ma peau tiraille un peu après utilisation.
 produit naturel
 Très bonne odeur . Il n'assèche pas la peau
 Pas mal
 Très agréable
 "Nourrit, hydrate et sublime la peau."
 Peau super douce
 "je racheterai"
 "idéal pour les peaux sèches."
 L odeur est top et laisse la peau douce
 "Mon préféré dans la gamme evoluderm"
 Ma fille en est très satisfaite !!!
 Excellent
 "Bonne senteur pour une crème bio, agréable pour le soir"
 bonne crème de jour
 Protège bien
 très bonne huile et pas grasse
 "L’odeur à virer pendant le transport... à revoir.."
 "Bon produit bon rapport qualité prix"
 "très bon produit texture huile sèche et l'odeur sent trop bon"
 Très bien, je suis pour le bio, non testé sur animaux, fabriqué en France. Le gel-crème est très bien !
 agréable à appliquer, laisse une peau douce et hydrate bien
 idem pour celui-ci
 EXCELLENT DENTIFRICE
 Une très grande douceur, se rince bien, sent bon. Le top !
 EXCELLENT SAVON
 j adore
 Très beau flacon et super parfum
 BON SAVON
 "Absorbantes bonne tenue."
 "très agréable"
 "Odeur très agréable, texture top"
 "conforme à mes attentes"
 "Bon produit ."
 agréable à porter
 "c'est exactement ce que j'ai commandé"
 "A recommander"
 "pas de notice en français"
 Demaquille en douceur
 "Odeur au top pour l'été, légère et gourmande"
 "Douce odeur de cacao, idéal pour se relaxer après une dure journée de travail. Doux sur la peau."
 "Hummmm! ça sent bon..."
 Très joli parfum, merci!!!
 "Odeur gourmande très enveloppante l'hiver avec sa texture lactée"
 "sent très bon"
 "tres bon produt"
 "parfait pour ma peau"
 Produit difficile à trouver à un prix raisonnable.
 "J'adore toutes les huiles naturelles proposées par Folie Cosmetic."
 "je trouve c est la meilleure lime"
 "Super j adore"
 "c'est de l'huile pure, parfait pour les masques"
 "trop parfumé"
 "Très bonne cremyi"
 "crème pas trop fluide,sent très bon"
 "dommage , n'a aucune odeur"
 Très bien, je suis ravie.
 "Satisfaite. Je recommande ce produit. Rend la peau toute douce."
 "très bon exfoliant"
 Bon produit !
 "très bonne odeur, pénètre dans le peau rapidement, rend la peau douce"
 "Pour moi cette huile est juste super !"
 Bonne crème lavante
 Extra
 "super odeur laisse les mains douces."
 senrt tres bon et apres avoir mis sur les mains onr sent la creme adoucir et faire du bien tre bien
 "Très contente de ma commande très bon produit Merc."
 Pénètre bien la peau. A une texture légère. J’ai déjà moins de taches sur le visage après 3 semaines d’utilisation.
 CONFORME A MES ATTENTES
 "je recommande"
 Parfaite pour le visage elle enlève les petites imperfections au fur et à mesure des application. Un peu trop grasse pour les pointes de cheveux mais de ce fait très nourrissant
 Génial
 "Je m'en sers tous les jours hydrate et à une odeur agréable"
 Une huile une peu trop liquide pour être de l’huile de ricin...à voir dans le temps.
 "très très bon produit pour cheveux frisée!!!!!!!!"
 Confirme
 "Recette de grand mère efficace"
 "super produit!! j'attends l'utilisation de plusieurs jours voir semeiane pour en constater e=les bienfaits car c'est mon premier achat !"
 "Répare les cheveux en profondeur."
 "en attente de résultat mais nourrit déjà mes cheveux"
 "J'adore très bien pour les cheveux contenant pratique"
 "Huile de ricin est réputée pour fortifier les cheveux"
 ne bronze pas beaucoup...
 "c'est ce que je voulais !"
 "Super et grand format :)"
 SUPER PRODUIT
 J'adore toutes les huiles naturelles vendues par Folie Cosmetic. Pour connaître leurs bienfaits, Google est ton ami.
 "très bon produit et franchement mes cheveux sont un peu moins secs."
 "Très bon produit."
 RAS.
 "odeur pas terrible"
 "très contente"
 "Top pour les cheveux secs"
 "Huile argan bonne pour la peau et les cheveux"
 Bonne qualité
 Top produit merci
 "très bien, bonne hydratation"
 "rien à redire"
 "Exelent produit"
 Bién
 "Crème vachement hydratante"
 "produit préféré, il hydrate ma peau superbement bien je le recommande"
 "sent bon,très bon produit"
 "J'adore !"
 "Il a une bonne odeur et fait une jolie peau"
 "BIEN IL SENT BON FAIT UNE FOIS AVOIR APRES PLUSIEURS FOIS PEAU TRES DOUCE"
 "Légèrement déçue par l'odeur."
 "Très bon pour ado et appareil orthodontie"
 bonne odeur
 "TRO TOP"
 "N'agresse pas la peau, elle est douce apres l'épilation"
 rend la peau lisse et soyeuse
 "Je connais ce produit il est très agréable et soigné bien la beau"
 en attente de résultats
 "je suis très contente une odeur agréable je le recommande"
 "odeur tres agreable, rien a redire sur les produits monsavon!"
 Agréable
 "trop bien"
 "je l'ai commandé pour moi je ne regrette pas sens très bon je le recommande"
 "Rien qu'au parfum, je suis enchanté... je ne l'ai pas encore untilisé."
 "Parfum trés agreable, la peau reste douce aprés la douche."
 "Conforme à ma commande ; gel très onctueux, sentant bien le patchouli. A recommander"
 "agréable doux et trés bonne odeur"
 "Super, très bon produit, au réveil votre peau est reposé, hydraté"
 Au top
 "très bonne huiles a massage mais aussi pour cheveux crépu!!!!! j'adore!!!!!!"
 "J'adore cette huile, je m'en sers pour me démaquiller et elle sent bon !"
 Bien.
 Elisabeth Arden est une marque qui ne convient pas à toutes les peaux, mais pour moi c'est très bien.
 Satisfait
 Très bon produit.
 Produits de bonne qualité
 "Facile à étaler"
 Ma peau n'aime pas, irritation et ne fait rien sur les tâches.J'ai arrêter l'utilisation
 Qualité est très bonne
 Pas encore essayé
 "Très bon produit"
 "Produit conforme à mes attentes"
 Très bon produit pour faire des cosmétiques ou simplement en massage pour les peaux très sèches ou un masque pour les cheveux
 "Très nourrissant"
 "heureuse de l'acquérir sur site introuvable en magasin"
 satisfaite
 Produit agréable bon pour un entretien régulier.
 Gel facile à appliquer, non gras et sèche rapidement le temps du massage.
 tres bon produit contre la cellulite pénètre bien non gras
 Idéal pour les jambes lourdes à conserver au froid
 "Première fois que je sens l effet d une creme"
 "utilisé en tant que produit jambes lourdes l'idéal l'été à conserver au réfrigérateur !"
 "on verra ce que ça donne sur du long terme, mais la texture et l'odeur sont agréables"
 "odeur sympas, texture facile à étaler et agréable sur la peau"
 "J'attends toujours le resultat"
 "odeur et texture agréable"
 "gel efficace à long terme"
 "idem au précédent. De plus ils ne collent ni l'un ni l'autre et sont faciles à doser."
 "Génial ! Lisse la peau prévoir 10 mn avant de s'habiller elle colle un peu"
 "produit efficace ; rend la peau lisse"
 "J'adore l'odeur et en plus, il ne colle pas!!!"
 "Produits pas chers mais qui marche"
 "Très doux mais efficace. Je l'utilise une fois par semaine et je complète avec la crème confort tous les jours"
 "rapport qualité prix excellent.Je suis très satisfaite par ce produit."
 "Produit de qualite a un prix defiant toute concurrence!"
 "Excellant ! Les pieds sont tous doux après, j'adore !"
 Efficace
 "Extraordinaire "
 Très efficace
 Odeur un peu Trop légère
 bon produit pour les pieds
 bien sans plus
 Formidable , pieds doux produit non gras
 "Merci au vendeur."
 "parfaite !"
 "Super vos pieds sont très doux et l'odeur est très agréable"
 "trés bon article, trés contente reçu dans les délais merci"
 "seule crème pour pieds très efficace par rapport à d'autre comme school,ou neutrogena"
 "excellente creme"
 "Très bien, il est doux et sent très bon."
 convient
 "bien nourissante, pas grasse.raffraichissante"
 "Excellant, pénètre bien dans la peau et laisse la peau douce après"
 "rien a dire"
 Un peu grasse mais très hydratante
 "Très agréable "
 Trés bien
 "Masque bien hydratant, une seconde jeunesse à la peau!!"
 "un masque top!"
 "J AIME BCP CETTE MARQUE"
 "Une peau toute douce après utilisation"
 "laisse une peau douce et bien hydratée"
 "Très hydratant"
 "Nettoie bien et laisse la peau douce avec grain de peau affiné."
 "Un bon produit à utiliser surtout le soir, régénère la peau après le froid de l'hiver"
 "S'enlève tres bien"
 "pour se détendre, rien de mieux qu'un masque. Avec le masque au beurre de karité, la peau est hyper hydratée, douce... parfait !"
 "Très bon masque "
 "merci bcp"
 "très bon produit."
 OkEn cours essai
 "Bonne odeur, très doux"
 indispensable
 Correct
 "Format super et produit très efficace, mes pieds sont ravis!"
 "Impeccable nettoie a fond"
 "Ça nettoie très bien les pieds"
 "Convenable, sans plus."
 Texture surprenante. Pas d'odeur entêtante. Le fini est un peu sec. Reste à voir le résultat sur le long terme. Ne fait pas de bouton pour les peau grasse.
 "A voir sur du long terme"
 "très bon produit,je trouve ma peau plus lisse plus raffermi plein de tonus Je conseille ce gel même si la texture est un peu bizarre."
 "J ai remarqué ma peau moins terne un bon coup de fouet"
 "Effet lifting sur la peau. Très bon produit"
 "Hydrate bien la peau, texture étonnante mais agréable. Peau rebondir après utilisation."
 "très agréable, bon résultats"
 "Gel que j utilise quotidiennement lisse la peau et efficace contre l acné"
 "Excellent produit que j'utilise depuis longtemps"
 "Ameliore le relief de la peau par son effet reconstituant et réparateur"
 "Une fraîcheur lors de la pose sur le visage mais pour l instant pas grand resultats"
 "j'aime pas la texture"
 "Excellent produit"
 "j'ai supprimé l'article du panier"
 "J ai l impression de coller un peu apres l application mais sinon mon visage est plus lisse "
 Tres contente de cette creme effet mousse elle hydrate tres bien , je m en sers en creme de jour et de nuit en 1 semaine ma peau semble plus lisse et douce a voir dans le temps
 "Tres bonne creme"
 ca fait deja plusieurs mois que j utilise cette creme et j en suis ravie.
 "Cette crème est top ! Dommage qu'elle contienne des parabenes. :("
 "Pas grasse et sensation super agréable."
 "Bon produit et très bon prix"
 "j adore cette crème! depuis plusieurs mois je l utilise et effectivement une peau plus nette. l odeur n est pas desagreable."
 Très bon produit car je le connais déjà, facile à appliquer de préférence le soir en petite quantité bonne protection solaire à remettre souvent indice 20 seulement je la recommande à toutes et tous pour boutons ,tâches,cicatrices,rides,résultats des 15 jours.
 génial
 "Je suis ravie de cet achat, crème très agréable, non grasse qui hydrate parfaitement. J'en mets tous les soirs et je n'ai pas le visage collant. Il semble que déjà au bout de 5 soirs ma peau est plus souple et élastique."
 "Je suis satisfaite avec votre produits! Merci"
 "crème trés agréable"
 "elle sent très bon, mais elle me donne des boutons"
 "Je teste encore; pour l'instant tient bien ses prommesses. À voir sur une période plus longue."
 "Je l'adore!! non grasse, elle fait rend la peau plus unifié et douce. Le : l'indice solaire 20"
 "Bon produit hydrate très bien "
 "Le creme cela fesait longtemps que j avais pas autant apprecie l application dune creme en plus avec son spf 20 c est que du bonheur "
 "5 "
 Texture agréable, j'attends plusieurs utilisations pour voir les effets
 "Bien absorbée, parfum discret."
 "Mon 1er achat c'est fait par hasard puis je l'ai adopté pour son format, sa texture et son rapport qualité/prix imbattable."
 "idem que lait corporelle tenseur effet raffermissante non prouvé mais texture et confort de peau agréable"
 "BIEN PAS UTILISE ASSEZ POUR VOIR RESULTAT QUE 8 JOURS"
 "Pénètre rapidement et sent bon."
 "parfait pour les voyages"
 "Parfait, sent très très bon et très économique pas besoin d'en utiliser beaucoup"
 "rien a dire tres satisfaite"
 "satisfait depuis longtemps"
 "Fidèle à la description"
 Biien
 "qualité prix"
 "bon rapport qualité - prix"
 "c'est la 3e fois que je commande ce produit je ne m'en lasse pas"
 "peu d'argan!"
 "toucher et odeur agreable"
 "TRES BIEN EXELLENT PRODUIT"
 "j'en suis pleinement satisfaite. J'en avais déjà commandé, et c'était là une commande de renouvellement."
 "J'adore, il hydrate très bien ma peau, il à un parfum qui sens super bon ! très bon rapport qualité/prix "
 "pas assez doux"
 "tres agréable"
 Merci
 "tres bon produit , je le commande pour la seconde fois"
 "juste ce qu'il fallait"
 "très bien mais à mettre de préférence le soir car il fait briller la peau"
 "A mettre le soir de préférence (un peu gras pour la journée) Apparement efficace sur la couperose"
 "Penètre très rapidement, agréable sensation sur la peau."
 Ca l'air de marcher
 "Créme qui hydrate bien la peau"
 "pour le moment j essaie, pas assez de recul pour donner mon avis, mais texture et odeur pas desagreable"
 "Je l'achète souvent. Bonne base de maquillage anti-rides"
 "J'adore la texture de cette crème. .. a voir dans le temps"
 "J'adore cette crème"
 "Super produit efficace et rapide avec des vrai résultats"
 "Utilisée une fois. Pas d'avis pour le moment."
 "correspond à ce que j'attendais"
 "très bon produit. Il pénètre bien la peau et sa texture n'est pas grasse du tout."
 "Parfum agréable. Produits de qualité. Soins efficace."
 agréable
 "Sumer produit"
 "Bonne absorption, pas d'effet gras. Une creme qui ameliore la qualité de la peau visiblement"
 "Super efficace en 48h seulement!"
 "Recommandé à une amie"
 "Parfaite pour ma peau, pénètre rapidement, odeur très agréable, c'est une très bonne crème ma peau est plus souple mais ce n'est pas non plus un produit miracle pour les rides faut être réaliste"
 "Bonne hydratation sans film gras. J'attends encore pour les résultats sur les ridules"
 "C est signal pas cher et sans super résultat résultat?"
 "produit connu tres bon"
 "Un résultat assez bluffant dès quelques jours"
 "ras comme en grande surface"
 "Excellent dentifrice"
 RAS
 "super produit je le recommande aux personnes peau un peu mate"
 "Trés bon produit"
 "Beaucoup trop grasse ! Même après une bonne douche le produit est toujours sur la peau. Je ne recommande pas."
 Geniaaal
 "top pour moi - tres bonne huile solaire"
 "très satisfaite"
 Moins agréable que les Evoluderm car trop épais, moins bon parfum et pénètre moins facilement.
 tres bon lait hydrate tes bien il ai genial
 "Très bon produit. Crème parfumée mais pas forte. Imprégné bien la peau. Laisse la peu très douce."
 "tres bon produit hydrate tres bien parfait je le recommande"
 "hydrate bien, pas d'allergies"
 "Je connais ce produit depuis longtemps, mais je ne le trouve plus en magasin, ce qui me pose un problème."
 "Peau hydratée odeur agreable flacon.à pompe facile d utilisation"
 "Tres tres bon produit. Merci !"
 "Excellent lait nourrissant. La texture est épaisse mais ça ne me dérange pas. Et le résultat est formidable dès la première application."
 "très hydratant parfum agréable "
 "très agréable "
 "Très doux, bien nourrissant."
 "tres bien "
 "Lait qui hydrate bien et laisse la peau douce"
 crème efficace grand format petit prix mais contient du phénoxiéthanol en petite quantité mais ce conservateur controversé pourrait être remplacé par autre chose..
 super nourrissante,très bien
 "parfait pour les pieds"
 "Efficacité immédiate"
 "sent bon"
 "creme pour les pieds de bonne qualitée, elle sent bon nourrit bien evite la transpiration"
 "Sens bon"
 "je peu pas trop donner mon avis car cela fait que quelque jour que je les reçu."
 Je l'utilise depuis quelques mois et il me convient . pas de problème d'irritation.
 "tres bien ...parfait"
 "Doux, odeur agréable"
 "TRES BIEN EXELLENT"
 "Pas du tout fait en cas d'irritation mais idéal au quotidien"
 "très bien "
 "produit agreable à utiliser"
 bon
 "juste eu un problème de pompe !"
 "il est trés bien,j'en recommanderais surement"
 "L'odeur est désagréable... "
 "Parfait !!!"
10
 "tres doux pour peau sensible"
 Vraiment bien
 ce produit est excellent il pénètre vite et n'est pas gras et nourrit bien la peau et à une très bonne odeur
 odeur agréable, texture non grasse et une douceur qui dure toute la journée.
 "Super et en plus ça sent bon."
 "Difficulté à appliquer ... reste sur la peau"
 "Bon produit très hydratant"
 "Très bon produit ,je suis très contente ."
 Excellent produit, pénètre vite, ne colle pas et hydrate bien
 "très bon lait, mais on arrive mal a aller jusqu'au bout du flacon! Il faut découper pour avoir le fond! Dommage!"
 "lait hydratant, je le recommande"
 "Difficile a pénétrer parfum bof"
 "je recommande sent très bon hydrate très bien ma peau très sèche "
 "Très bien, bonne hydratation!!!"
 "Très agréable & hydrate bien.Très économique & pas chèr car se présente en 500 ml."
 eeeeee
 "Très bon produit très bonne sensation sur la peau"
 "je ne connaissais pas ce lait,il est très bien "
 "Ne colle pas et sens bon"
 "enlève très bien le reste de maquillage, sent très bon"
 "trés douce pour la démaquillage"
 "Lotion très agréable avec un léger parfum."
 "très bien une bonne odeur"
 "J'adore l'odeur"
 "Bonne qualité du produit au vu du prix"
 "Bon produit odeur agréable"
 "produit parfait"
 "Une bonne lotion, ce qui est bien ; c'est qu'il y en a 1/2 litre pour 2 E."
 "Ne sent pas assez la rose"
 "Le produit est bien. bonne contenance. Il restera dans la salle de bain néanmoins car vu sa contenance difficile de le transporter."
 Pour commencer la journée en douceur, moi qui ne me maquille pas, cette lotion est impeccable pour tonifier et réveiller le visage.
 "Excellente lotion pour la peau. Mes filles l'adorent. J'en ai commandé 2 flacons."
 "agréable odeur et donne une peau saine et fraiche."
 "j'en suis toujours contente"
 Parfait quand on voyage
 "Ce produit me satisfait depuis des années mais ne le trouvant pas en Corse je le commande maintenant."
 "les lingettes sont grande agreable un parfum que j aime"
 "comme tout les produits byphase très bon"
 "j aime et pratique"
 "Elles sont parfaites, parfum agréable."
 J'adore!
 Excellentes
 "Excellentes !!! J'adore ! C'est la 3° marque différente que j'essaie et celles ci sont de loin mes préférées ! Elles sont grandes, sentent bon ! Et rafraichisse vraiment !"
 "Parfum un peu fort"
 top
 "les lingettes sont super"
 "tres pratique.Le parfum est agréable"
 "je les adore . ma première commande j'en ai pris qu'un sachet et la deuxième j'en ai acheté trois paquet . ca veut tout dire je pense . ce produit est super "
 "pratique et bonne odeur"
 Parfait comme j'aime merci folie
 Commence tout juste l'utilisation et attends les résultats
 "Produits de bonne qualité"
 "A voir avec le temps "
 "Très bonne crème, répond à ma demande.C'est pourquoi j'ai refais une commande."
 excellent
 "fonctionne tres bien rien a dire"
 "ok parfait -bon rapport qualité prix"
 "Super odeur et va m'aider à avoir un teint uniforme"
 "Pour le moment j'attends de voir l'effet du produit si cela va 2 à 3 nuance de peau plus clair. Mais ce lait au une excellente odeur."
 "je connaissais les produits et j'en suis ravie."
 Fond dès qu'elle est contact avec la peau n'enlève aucun poil. Je ne recommande pas du tout
 Ne fonctionne pas sur le visage.
 "Les bandes n'adhèrent pas assez, résultat le duvet du visage n'est pas pris dans la bande."
 "Pas très efficace"
 pas de problème
 "pas encore utilisé"
 "pas cher, sent bon"
 "Bon pour la peau"
 "Aucun problème de peau et sent très bon"
 Nickel
 "Parfumé très agréablement, laisse la peau toute douce..."
 "Merci pour le cadeau!"
 "si vous avez la peau seche comme moi, je vous le recommande laisse une douceur tres agreable"
 "super produit, je le recommande"
 "très hydratant, je le conseille à ceux qui ont la peau sèche"
 "TRès bien"
 en attente des résultats
 "Pas encore fini mais très doux très agréable"
 "évoluderm est un produit trés bien il laisse la peau douce non gras et donne un joli teint n'abîme pas la peau"
 Très mauvais produit plein produit dangereux phenoxyetanol, et toute sortes de paraben telque butylparaben, propylparaben etc. Je découvert sur le net que c'est produit sont très allergique voir même cancérigène . Donc à éviter tous ces 3 produits fort, ultra fort, extra fort c'est les même. J'ai pas eux la chance de voir les composants en ligne avant de passer commande. Je ne les recommande pas
 "Tous les trois"
 "Très bon"
 4/5
 "Toujours efficace on fait des efforts sur l odeur"
 cool
 correcte
 "Très simple d'utilisation, parfum agréable, n'irrite pas la peau"
 "SUPER PRODUIT"
 "Bon rapport qualité prix, efficace"
 "super pas agressif sent bon"
 "je trouve que ce coupe pas le poil bien au niveau de la peaux"
 "tres bon produit je le recommande"
 "Agréable. Je l'utilise depuis peu, mais pour l'instant, je ne suis pas déçue"
 "creme tres hydratante"
 "Pas assez nourrissante"
 "sent très bon, mais il me faut un produit plus nourrissant car j'ai des gerçures"
 "tres bon produit"
 "Efficace, sauf l'odeur un peu écœurante"
 "Bien "
 "Hydrate bien les mains, les laisse très douces ; tube de grande contenance."
 eeeee
 "Crème légère et nourrissante à la fois agréable"
 "super, ne laisse pas cette sensation de gras"
 "très bien crème qui s'étale parfaitement"
 très bien et efficace
 très bien pour le visage
 "bonne qualité et efficace bonne odeur."
 "Bon masque à l argile mais j ai l'impression qu il m'a donné des boutons. Je retesterais pour être sur"
 "Au top contre les excès de sébum!"
 "Produit de bonne qualité !"
 "c'est bien sur la main je croyais juste que c'était un masque Peel off mais non c'est gérable"
 "Très bon produit. Parfait pour mon type de peau. Après utilisation j'ai une très bonne mine !!!!"
 "conforma à mes attentes,fait vraiement la peau très douce,convient très bien à mon type de peau qui est mixte,très bon rapport qualité prix,je recommande."
 "bon produit, à respecter le temps de pause"
 "Peau douce après usage"
 "Très bon produit facile à appliquer et à enlever"
 "Efficace, très bonne odeur Rapport qualité prix impeccable Je le recommande"
 Agréable, ne colle pas bonne texture je recommande.
 "J'adore ce produit il n'est pas gras et laisse la peau douce"
 "Rend la peau très douce et lisse. Ne laisse pas de film gras et pénètre vite dans la peau. Satisfaite."
 ras
 "Trop tôt aussi pur me prononcer concernant le résultat cependant rafraîchissante agréable au toucher mais laisse une peau satinée "
 j'attends de voir le resultat apres plusieurs semaine , par contre sent tres bon et laisse la peau douce
 Super penetrante
 "J'adore. Sent bon et ne laisse pas la peau grasse"
 "Très satisfaite de cette crème pour peaux matures. Je recommande ce produit"
 "Très très bien, apporte un confort à ma peau sensible et sèche ! je recommande vivement"
 "la crème est très bien et rend mon visage très doux"
 "très bien une bonne odeur sa sent très bon"
 "Découverte de la marque du produit je teste encore mais j'en suis pour le moment ravi"
 "Ce crème est satisfaisante par rapport à son prix"
 "Fluide avec un parfum très agréable"
 parfaite
 "très agréable au niveau de la texture"
 "Super crème"
 Très bonne crème très riche mais pas grasse. Très confortable
 Ravie, super efficace, elle a une texture vraiment légère et hydratante.
 "J'adore ce produit, très bien"
 "1) Le packaging : Messieurs les concepteurs, combien de fois faudra t-il vous dire que les pots où il faut mettre son doigt dedans c'est pas hygiénique !! 2) La composition de la crème : l'horreur... Alcool (pour un contour des yeux, merci bien, du coup je peux vous assurer que si vous en avez trop mis et que ça va dans votre noenoeil, ça pique !), paraben... 3) Le résultat :Côté rides, je ne connais pas une crème qui marche de toute façon, alors je vais pas la juger sur ça. Je voulais surtout une crème contour de l’œil pour l'hydratation car j'ai une peau particulièrement déshydratée. Et bien en fait... Elle marche plutôt bien ! Du coup avis mitigé puisque le résultat hydratation est là ( que ma dernière crème contour de l’œil qui était pourtant une La Roche Posay). Mais d'un autre côté, bonjour ce qu'on se tartine autour de l'oeil au niveau ingrédients..."
 "Excellent produit, hydrate le contour de l'oeil. Pénètre rapidement, pas d'effet gras. Aucun problème allergique. Très satisfaite."
 "Pénètre vite et sent bon"
 "très on produit"
 " "
 "mes cernes sont moins apparentes au bout d'un mois, je l’utilise une fois par jour et j'aime réellement beaucoup ce produit"
 "pas utilisé"
 "en cours d'utilisation : un double de la crême nivéa ? car même odeur ! pour l'instant pas d'effet sur les poches des yeux mais paupières lissent effectivement ...."
 Je n’aime pas trop la consistance de la crème qui a tendance à ne pas bien pénétrer et à laisser les mains un peu grasses.
 "Très bien, le parfum reste longtemps sur les mains et nourrit intensément."
 "sent très bon ravie de cette créme"
 "Crême très efficace"
 "je ne m en suis pas encore servie . mais je ne serais pas decue car je la connais"
 "Douce & hydratante & très économique."
 "Texture agréable, très bonne odeur. Hydrate bien mes mains. A voir sur le long terme. Mais cela semble être un bon produit."
 "ARNAQUE POUR ECOULER VOS PRODUITS PERIMES"
 "sent et vraiment nourrissante"
 "5 je connais déjà très bob produit"
 "le produit penetre bien et l'odeur et agreable"
 "Format économique, odeur et texture très agréable "
 tb
 bon produit
 "JE COMMENCE DEMAIN MA MON DENTIFRICE !!! "
 "PARFAIT PARFAIT, RIEN A REDIRE."
 "Une odeur a tombé. Un goût de bonbon. Légèrement irisé. Un très bon amusement pour les couples"
 "Parfaite "
 "tres agreable"
 "C'est un très bon produit dont je me sers depuis longtemps et le spray est efficace."
 "Packaging très sympathique, pas du tout ""cheap"". Agréable à utiliser et pénètre rapidement. N'hydrate peut-être pas assez les peaux les plus séches. Bon rapport qualité/prix!"
 Laisse une peau fine et soyeuse
 cette crême anti-ride est facile à étaler et de plus, très efficace pour les rides,la peau est retendue au fil du temps,je l'utilise déjà depuis plusieurs années et j'en ai toujours été satisfaite
 bon produit. Bonne hydratation.parfum et texture agréable
 "mon fils est tres satisfait"
 "mon fils a apprecié"
 Bon prix
 idem ref 2074 ( 5/5)
 "Soin adaptée mais utilisation courte pour donner un avis"
 super crème.j'adopte
 Très bien mais à voir sur la longueur si cette crème est vraiment efficace
 trzs bon produit pour les pieds enrichissant pour les talons et les callosités non gras et très bonne odeur
 "T'es bien"
 "J'avais déjà achetée l'autre produit pour les pieds échauffés. Agréable !"
 "très bien je recommande"
 "Très bon produit hydrate bien les talons. Je recommande."
 "l'odeur super agréable le resultat et impeccable"
 "Très bonne texture et très bonne odeur."
 "rafraîchissant bon produit "
 "Super parfum et texture"
 "J ADORE LES PRODUIT BABARIA SURTOUT FAITES LES TOUJOURS SVP"
 "J'adore, vraiment bien je recommande"
 "parfait pour la peau sensible"
 "Laisse le visage super doux après application bonne texture ,on se sent bien et hydratée et elle sent très bon."
 "Crème très hydratante sans effet gras."
 agreable sensation de fraicheur sur le moment, a l'application, mais qui s'efface rapidement la peau absorbe la xreme tres vite
 "produit parfait pour l'été, il est rafraichissant et soulage les jambes."
 "bonne qualité prix"
 efficace
 "agréable et efficace."
 "rafraîchis vos pieds douloureux"
 "gel rafraichissant est tres mentholé parfait pour les pieds"
 "Je ne le connaissais pas, mais j'adhère à présent je ne peux plus m'en passer "
 "Le produit sent bon, il est frais, mais je ne suis pas sure de l'utilité. De plus il n'y a pas d'explications en français."
 "à part le fait qu'il soit ultraliquide, il hydrate très bien la peau. le contenant n'est peut pas idéal pour un produit aussi liquide."
 "Bon produit!!!satisfaite"
 "Adoucit la peau."
 "trop liquide pou moi "
 Super huile, à mettre sur les pointes des cheveux secs une fois le lisseur passé par exemple, répare les cheveux
 "Elle hydrate bien."
 "le top pour les cheveux abimés aux pointes, à mettre le soir sur les pointes et les longueur et vos cheveux restent doux; brillants et réparés"
 "La texture est très agréable la peau est douce après application et l'odeur reste longtemps. Un produit coup de coeur acheter plusieurs fois."
 "j'avais déjà utilisé ce produit lors de ma première grossesse, idéal pour prévenir les vergetures"
 "Tres bien!, j'en reprendrai!"
 "c'est un produit que j'utilise de puis quel que année c'est un bon produit"
 "Delà uilise"
 "bien mais est arrivée figée, elle l'est toujours contrairement aux autres huiles et donc ne coule pas par l'embout... Dommage !"
 "Donne bonne mine et hydrate."
 "produit tip top"
 "Super pour la peau et surtout pour le bronzage !"
 "peau repulper ,un peu gras pour le mettre la journée mais pour un soin le soir ou en été pour nourrir la peau !!!sent très bon ,je recommande"
 "Pas grasse du tout"
 "très bon produit même si un peu trop gras pour le visage, idéal pour le corps"
 "sent très bon et agréablement à l' utilisation."
 "J adore ce produit est très bien "
 "Tres bon produit bon rapport qualité prix Produit quasi bio"
 "les produits Evoluderm sont d'excellente qualité et fabriqués en France; avec ma peau sensible, je dois sélectionner attentivement les produits que j'utilise et les produits Evoluderm ne m'ont jamais déçus! dommage qu'il ne fabrique plus l'huile de jojoba et d'avocat; et dommage qu'on ne les trouve pas dans plus de magasins ! "
 "Très bon sérum, repulpe la peau et la nourrie bien."
 "J'aime beaucoup tous les produits de cette marque"
 "c'est un sans faute ce sérum ma peau est hydratée sans être grasse!parfait pour les climats chauds"
 "Agréable. J'attends de voir des résultats à long terme."
 "Bon produit, très agréable a appliquer, pénètre rapidement."
 "Frais et léger, que du positif."
 "conforme à mes attentes , très bon produit ."
 "Tres bien agreable"
 "Détoxifie la peau et la ré-hydrate bien"
 "Brûlé un peu mais j'ai une peau très fragile, à part ça une peau toute douce après utilisation"
 "J'étais réticente à l'odeur du concombre sur mon visage mais au final, la senteur est très subtile, et laisse une peau douce. J'aime beaucoup !"
 "Au top"
 "très efficace"
 "Très bon article"
 "La peau est toute douce après et j'aime l'odeur de ce masque"
 "conquis depuis logtemps"
 "Très bien prix très intéressant"
 "bonne odeur"
 :-)
 "Tres apprecie piur son parfum"
 "Ttes bon produit"
 "très bien produit impeccable à un très bon prix"
 "Je n'aime pas trop la texture "gel" de cette crème pour les mains cependant elle est efficace et soigne très bien les mains."
 "crème idéale pour mains très sèches"
 "excellent produit"
 "C est un produit que je connais il est excellent pour se proteger des attaques de l hiver"
 un lait toujours super
 "J'adore utiliser ce lait."
 "parfum pas très agréable et texture épaisse difficile à étaler"
 "parfait donne la peau douce"
 "effet tenseur non vérifié mais j'alterne avec l huile corporelle byphase et cela me convient j ai l impression que hydrate plus en profondeur laisse une peau douce"
 "pour l instant je ne peut pas encore voire l effet, mais bonne odeur, pénétre bien"
 "bonne transaction, bon rapport qualité - prix"
 "Parfum bof"
 "bon produit mais le bémol c'est que à la reception de ma commande je ne sais trop par quel moyen la bouteille était ouverte du coup je n'ai reçu que la moitié du contenu et le reste tout étalé sur les autres produits donc je vous laisse imaginer"
 "Produit conforme"
 "Bien Ok"
 Très bien comme site et rapide
 "Tient bien et odeur agréable"
 "Parfum doux"
 "Ok bien"
 masque efficace
 "Grand contenant, super produit"
 "Parfait !"
 Impec. Pique un peu sur ma peau sensible, mais dès que je sens un petit bouton arrivé, je pose mon masque, le lendemain bouton disparu ! Sans parler des pores resserrés. Je recommande.
 parfect
 L'odeur est spéciale mais produit efficace
 "Peu parfois provoquer de léger picotement sur de petites lésions cutanées mais cet aspect désagréable s'estompe très rapidement."
 "Très bon produit, nettoie bien les pores et laisse la peau souple"
 "conforme à mon attente"
 Masque que je ne connaissais et que j'ai essayé : bon masque à un prix très intéressant
 "Peau parfaitement nettoyer, odeur agreable , facile a rincer."
 "drôle d'odeur"
 Très bon produit parfait
 ravie un produits excellent
 Très bien, répond à mes attentes.
 "J'ai commencé à l'utiliser, plus qu'à attendre les résultats"
 "Je cherchais une crème de nuit. Et j'aime beaucoup cette crème la texture et l'odeur sont agréables. Elle va devenir mon soin quotidien"
 "produit de qualité"
 "crème agréable onctueuse mais pas grasse, facile à appliquer et parfum agréable"
 "Idéal et fonctionne pour de vrai ! Après des années de tests de différents produits, celui-ci fait des miracles !"
 "Bonne texture agréable à la peau"
 Pareil que pour le gommage malheureusement à peine appliqué la peau brûle. Il nettoie bien certe mais avoir la peau toute rouge après bof bof
 je l'ai essayé et j'ai trouvé ma peau plus douce, ayant une tendance peau sèche c'est parfait.
 "Masque bien hydratant, au top."
 "facile à l' utilisé"
 "PRODUIT TRES AGREABLE QUI LAISSE LA PEAU HYPER NETTE"
 "Réconforte bien la peau"
 "Je recommande a toute cette gamme evoluderm, très efficace associe au gommage c'est parfait!"
 "laisse une peau tres douce ! satisfaite de mon achat"
 "Très bon masque"
 J’Ai choisis ce gommage comme il est à l´huile d’argan Mais dommage qu’à peine appliqué sur le visage sa brûle
 Très bon exfoliant bravo
 "Très satisfaite."
 "j'adore ; fin et efficace"
 "parfait pour mon épouse"
 "trop bien ,sent bon ,parfait"
 "Bien mais pas assez de grains à mon gout"
 "L'odeur est très agréable mais l'aspect gommage du produit est pas très présent."
 "laisse la peau douce"
 "bon gommage normal."
 "aussi efficace qu une marque de renom pour un prix dérisoire"
 "Bon gommage,très bonne odeur, je le trouve juste au niveau de la finesse du grain mais vu son le prix faut pas chipoter"
 "très bien, doux et sent bon"
 "Bon gommage"
 "J'en avais révé, Evoluderm l'a fait!"
 "Gommage doux, très bon produit."
 "le produit ne sens pas fort heureusement juste l'odeur du concombre Sava quand j'ai tester sur ma main je trouve que c'est bien lisse"
 "Bon gommage. J'adore l'odeur."
 "Rapport qualité impeccable & très bonne odeur Je le recommande"
 "gommage douceur sent plutôt la menthe que l’aloès mais très bien pour nettoyer la peau ,je le recommande"
 "Très satisfait de ce produit je le commande a chaque fois"
 "laisse la peau toute douce"
 pas encore essayer, mais article conforme au site
 "Bon masque"
 "Surprise et étonnée par l'efficacité de ce produit"
 "Pour le prix masque très bien"
 "Très agréable et donne un coup de peps à la peau le matin surtout. Il est facile à appliquer et se rince sous la douche."
 Très bien, service impeccable, soigneux et attentif. Je recommande !
 Produit très agréable à mettre et bon résultat
 Creme visage bien .
 Très bien,répond à mes attentes.
 "Satisfaite de cette crème de jour. Elle hydrate bien la peau. L'odeur est très agréable. Cela fait juste quelques jours que je l'utilise."
 "produit très agréable. Sensation de frais sur le visage. Pas besoin d'en mettre beaucoup, je le recommande"
 "Cette crème sans très bonne ne colle pas et n'ai pas grâce"
 "Bien mais trop cher pour les professionnels "
 Byphasse je connais bien le produits bonne petite creme .
 "Texture agréable ainsi que l'odeur. Elle hydrate vraiment la peau et laisse une belle sensation de confort"
 "Produit parfait"
 "Très agréable et efficace"
 "Bonne texture et odeur ; pratique, une crème pour le jour et la nuit"
 "Contente, j'attend le resultat avec le temps"
 "j'adore!!sent bon bonne texture, pénètre facilement, l'odeur reste assez longtemps"
 "laisse une peau douce"
 "bien mais odeur un peu forte pour moi"
 "J'adore cette crème que ce soit la texture ou l'odeur."
 "Bon soin hydratant."
 "très bonne crème qui sent bon et qui hydrate bien"
 "Très bien mais même souci que la creme mains : l'odeur..."
 "produit doux sens bon et nettoie bien la peau"
 "Très appréciable quand la peau desquame."
 "le gommage sent très bon et très efficace!"
 "Très bon produit je suis satisfaite"
 "Produit dont j'ai l'habitude d'utiliser, parfait"
 "Extra !!"
 "Très bon produit et très bonne odeur"
 J’adore ce produit
 "gommage parfait de la peau - la peau du visage après utilisation reste douce"
 "Super produit, rend la peau douce."
 "doux et agréable"
 "A voir dans le temps"
 J'adore !!! Cette douce odeur de pêche mélangée aux exfoliants qui laissent une peau douce après rinçage. Pas mon chouchou de la gamme mais je le recommande !
 "Moyen, légèrement déçu(e)"
 "Excellent, fait bien son job"
 "Excellent juste ce q'il me fallait"
 "sent bon j'adore"
 Très bien nourrit la peau
 Enchantée
 Plus que satisfait par le prix.
 Pénétration facile, bonne hydratation. Bon produit
 "bonne marque, bonne hydratation"
 bon produit pour les cors mais cela n'e les enlève pas ca enlève que la couche supérieure du cor
 Très bon
 "super, je l'ai testé pour lubrifier avant de mettre un suppo à mon enfant, format pratique"
 PAS ENCORE UTILISE
 "Excellent !"
 "Application facile sérum agréable lisse et adoucit la peau"
 S'étale très bien
 Texture agréable, laisse un film vraiment soyeux
 Très agreable peau toute douce après application traits détendus
 Indispensable
 Très bien merci
 Il n'est pas nourrissant et colle à la peau après quelques minutes d'utilisation
 "idéal pour ma peau je connais son efficacité"
 "parfait pour moi"
 "Très bon produit très nourrissant"
 "Seule crème qui n'a pas de Parabens et Benzoates dont je suis allergique, très absorbante, facile à appliquer. Je le conseille vivement car la peau est très bien hydratée après application. Je l'applique sur la visage également étant donné que je ne trouve pas beaucoup de produits sans les produits nocifs et qu'elle est très correct pour le visage (j'utilisais une crème-gel Clinique avant mais elle ne nourrissait pas assez)."
 "un bon produit à petit prix"
 "Produit super pour peaux sèches à problèmes . Très hydratant et ne laisse pas la peau collante"
 "Lait pour le corps qui nourrit la peau et non gras, la peau est très douce et ne colle pas. un très bon produit."
 "J'ai une peau très sensible et donc difficile à trouver une crème qui me convient. Je ne trouvais qu'en pharmacie mais leurs produits sont hors de prix. Je le recommande à toutes celles qui ont une peau sèche et sensible!"
 "penetre bien et laisse une peau douce"
 "Je suis satisfaite"
 "Sent bon"
 "très bien produit impeccable à un très bon prix Introuvable en magasin malgré sa qualité"
 ne pique pas
 "Dove produit patfait"
 Excellente, je recommande.
 Je suis complètement satisfaite de ce produit
 "La crème pénètre tellement dans la peau qu'on a l'impression qu'elle n'est pas assez hydratée mais avec le temps les mains sont un petit peu plus douces."
 "Extra et pas de sensation de mains grasses..."
 "bon produit à petit prix"
 je m'en suis servis il est tres agreable et simple a rincer
 Les gel surgras j'adore j'ai la peau seche et le surgras fais du bien a ma peau
 Produit connu
 "Super pour les peau sensibles.. Elle nourrie même !! Je conseille vivement !!"
 "nikel pour ma peau ! pas de picotement, ni tiraillement, je l avais deja commandé et j en reprendrai.."
 "Trés bon produit hydrate bien la peau"
 "Très bien service impeccable"
 "c mon chouchou ,idéal pour les peau sèche ,laisse une peau douce et son parfum est un délice !!! je recommande"
 "génialissime ,pour les peau sèche ou réactive ce gel douche est fait pour vous moi je les adopter ,il rend la peau douce et son parfum est enivrant ,je le recommande vivement"
 "Hydrate bien la peau"
 "Hydrate et sent bon"
 "je ne connaissais pas ce produit,il est magique pour la douche et je m,en sert aussi pour me laver les mains"
 Crème surgras pour ma peau seche top
 "Le seul produit que j'utilise pour la toilette"
 "de superbe produit surtout pour les peau atopiques a recommender"
 "très bien et hydratant odeur agréable très bien pour les enfnts"
 "même parfum que lait de a même marque bon produit"
 "Hydrate parfaitement m'a peau et celle de ma famille très bon produit"
 "Bien sans plus"
 "a voir dans qqquelques jours pour le résultat"
 "Je recommande ."
 "bon produit mais long à pénétrer sur notre peau"
 "Trop parfumé"
 "sent très bon et est naturel"
 "sa va bon produit"
 "sa va bon^produit"
 "parfait en plus petit format qui passe partout"
 "Sens vraiment très bon"
 "un peu fade en parfum"
 "j'aime cette huile"
 "Rien à dire. Sent très bon"
 "j'adore cette huile pour massage comme pour cheveux"
 "très agréable, et sent très bon"
 "Je l utilise notamment pour mes cheveux, bonne odeur de coco, bonne contenance et le spray est tres economique pour doser trew bidn"
 "Bonne huile"
 Le problème avec l'huile c'est qu'on a beau assurer que c'est hydratant, moi j'ai juste l'impression que c'est gras. Je préfère de loin un crème ou un lait hydratant. Mais ça c'est une histoire de goût je pense. Par contre, je l'utilise sur mes pointes de cheveux et là, je trouve que le résultat est plutôt probant.
 "Très bon rapport qualité prix"
 j'utilise depuis quelques années et j'adore
 PARFAIT
 "super car j'ai une peau très sèche il adoucie odeur très agréable"
 "Toute la famille l'a adopté et les enfants adorent car ne pique pas la peau ."
 "géniale pour les peaux sensibles et atopiques ,odeur discrète et texture douce , c'est un des rares gel douche que ma fille , qui fait beaucoup d'eczéma , supporte !"
 "odeur et texture très très agréable"
 "super , aucune allergie"
 "de très bon produit je recommende"
 "je recommande ce produit"
 "Elle sent trop bon!"
 "odeur agreable, j adore pour la quantité!"
 "Rapport qualité/prix excellent. Bonne lotion tonique purifiante."
 "Pas cher, grande quantité. Très satisfait de mon achat"
 "très bon produit je le recommande !"
 Bon parfum, texture agréable, très sensuelle sous la douche et bonne hydratation.
 Trés bon produit , agréable , mousse légére et sent trés bon .
 "J'? bcp rend la peau vraiment douce"
 "J'aime son parfum"
 "Ce produit sent bon"
 "impeccable pour toute la famille"
 Très bonne qualité l'odeur reste longtemps
 "Je recommande les produits douche evoluderm surtout celui ci ,a l'huilerie d'argan et karité, très agréable sur la peau et il sent très bon"
 "super produit"
 "j aime"
 "Super produit, très doux."
 Article très bon pour la peau
 "Très bon masque et vraiment petit prix"
 "offert également"
 "Bonne odeur ma peau est toute douce"
 "Tres douce"
 "Idéal en hiver car la peau demande un soin plus hydratant"
 "Bon produit serait d'avoir des échantillons gratuits"
 "Un peu trop parfumé à mon goût, donc agresse un peu ma peau. Côté parfum, ça sent bon, mais je l'aurais voulu un peu plus "naturel""
 "Le produit est bien"
 "Très bonne odeur et ma peau est bien nettoyer"
 "j'adore, peau toute douce, bien nette avant la créme de soin"
 Très bon produit 92 % naturel
 "Je recommande"
 "Produit de qualité."
 "La texture est super agréable l'odeur est vraiment agréable hydratation génial"
 "Excellente huile"
 "très doux sens très bon"
 "Bon produit pour la peau mais trop gras pour les cheveux"
 "Avis mitigé. J'avais lu qu'on pouvait l'utiliser aussi pour les cheveux mais quand j'ai voulu le faire, c'est comme si j'avais baigné mes cheveux dans de l'huile. Et pourtant, j'en avais pas mis beaucoup. Aussi, je trouve que le spray n'est pas très pratique. Il aurait fallu un vaporisateur. Senteur très agréable néanmoins."
 "bonne odeur et super hydratation"
 "Bien, prix raisonnable."
 "excellent ! le seul bémol manque d'onctuosité"
 "je m'attendais à ce que les "cristaux" soient un peu plus gros pour un meilleur gommage"
 "gommage génial"
 Rend ma peau douce et sent bon
 "Super site ! Tout est génial. Vous pouvez commander sans craintes."
 "Effet tenseur n'est pas au rdv, et la pose n'est pas aisée"
 Bien et pratique
 "Pas cher"
 "Parfait dans l'utilisation comme dans le format pour l'emporter partout."
 "Très rafraichissant, utilisable sur toute la famille et même bébé!"
 "Pas encore essayer, mais il n'y a pas de raison que ça ne soit pas bien..;"
 Dynamise la peau
 "Bien, à voir après un usage de quelques temps"
 "je suis un peu déçue, je pense que le produit ne me convient pas, peau qui tiraille."
 "Très satisfaite du produit"
 "J'adhère moins à cette brume qui à l'utilisation me picote un peu trop le visage"
 "Trop top ! Je l’utiliserai tous les jours !!"
 "sens tres bon, mais pas encore essayé, mais connaissant les produits de la meme marque, je n ai eu aucun soucis niveau allergie."
 Tres satisfaisante
 le parfum ne tient pas longtemps sur le corps
 "Odeur très légère quasi imperceptible mais idéale pour les jours chauds"
 "Idem du produit précédent"
 "effet immédiat sur le teint"
 "Le masque est bien un peu trop liquide"
 "masque très facile à poser,le temps de pose n'est pas très long,je recommande ce produit qui une fois retiré,laisse vraiment une peau plus belle."
 Ca sent bon
 "Sens tres bon mais je trouve qu'il ne mousse pas assez"
 Merci au vendeur.
 genial, tient tres bien debout et tres belle ! le seul incovenient est que l embout de la brosse ne soit pas interchangeable, pour un si joli design, on aimerai garder la brosse et pouvoir juste remplacer l'embout usé pour moins de dechets...
 "Elle complète bien le démaquillage après l'eau micellaire démaquillante. Comme elle hydrate bien, on ne se sent pas ensuite obligé de mettre la crème sur le visage, c'est parfait."
 "très bonne lotion qui sent bon la rose et qui laisse la peau nette"
 sent trop bon et hydrate bien la peau .le parfum est assez léger
 très agréable
 Lait d'excellente qualité et senteur rafraîchissante.
 Très gras et nourrissant
 "A re-commander et à recommander !"
 "masque agréable facile à appliquer"
 "facile a appliquer et pénétrant bien dans la peau en plus il sent très bon"
 J'aime ce produit.
 "Déodorant très efficace et qui dure dans le temps.Je recommande ce produit."
 "Pas encore testé"
 "super pour les enfants"
 "texture légèrement collante mais sinon bon produit . dommage de la petite taille du produit"
 "très bon produit, agréable, et frais"
 Laisse la peau douce et agréable
 donne une sensation de fraîcheur dans la bouche
 "Satisfaite de cette solution dentaire. A recommander"
 "bon produit sans alcool."
 "pas encore essayer, mais article conforme au site"
 "je n'ai pas aimé, on dirait qu'il y a trop de liquide sur le masque, c'est glacé et le résultat n'est pas frappant"
 bon produit à recommander
 je m"attendais a mieux ,difficile a masser odeur désagréable
 A une agréable odeur et une bonne texture qui laisse la peau douce.
 TB je suis pour le bio, non testé sur animaux, produits français, cela me convient et la crème rend le peau douce et parfumée.
 très bonne marque
 Bonne lotion frais pour le visage pour le réveiller .
 Très bien.
 "Très agréable pour la peau"
 Frais
 "Parfum Original et très agréable"
 Très satisfait de ma commande.
 "Sent bon , texture agréable et mousse légére ."
 "pas déçue du tout, sent très bon le monoi, très bonne texture"
 "très agréable et parfumé"
 Très bon rapport qualité prix
 Le gommage est très agréable au touché et l'odeur est très agréable. Par contre il manque a mon avis un peu de grain. Le packaging est très mignon
 produit que je connais déjà,sent bon agréable pour la peau
 "J'adore ce produit il sent très bon"
 "ravie prix très attractif"
 "Excellent déodorant. Je l'utilise depuis des années.."
 "Pas tres efficace"
 "Les bandes sont faciles a utiliser."
 Ne va pas sur tout les appareils !
 Sens très bon. Bon rapport qualité prix
 Bon parfum, texture agréable, pénétration rapide et bonne hydratation.
 lait super hydratant.je le recommande
 Ultra nourrissant
 Bonne odeur
 "Parfait pour ma peau sèche"
 ne colle pas,laisse une odeur agréable.j'adore
 Juste parfait et une odeur que j'adore
 Sent le chocolat! Très agréable
 "Lait corps agréable , sent bon et texture trés onctueuse et douce ."
 Pour les petits comme pour les grands.
 "Super pour les enfants ils adorent"
 "Mon enfant adore."
 "bonne qualité prix parfum au top"
 "Flacon très beau et parfum correspondant à mon envie."
 "Ne tient pas sur la peau"
 "Laisse une odeur fade apres évaporation"
 "Trop doux On le sent pas"
 "un peu décue par l'odeur alors que la composition était identique à black xs"
 "IL SENT VRAIEMENT TRES BON EGALE DES PARFUMERIE"
 "qualité/prix correct."
 "bien, bonne odeur, jolie flacon"
 "très agréable et de bonne tenue. il mérite aussi 5 étoiles"
 "sent très bon , tient relativement bien."
 "Je n'ai pas aimé. "
 "Identique à punk de real time"
 "J'aime bien l'odeur,."
 "bonne qualité / prix"
 Je l utilisé régulièrement Noust aimons sa senteur et il donne une peau douce
 Bonne surprise Bonne tenue
 "bonne contenance, flacon identique à la photo"
 "Fragrance enveloppante et sensuelle, rappelle un célèbre parfum mais à petit prix. Un must-have. J'en rachèterai !!!"
 jolie
 "Rien recu !!"
 "Ayant déjà testé le ""Classique"" dans la même gamme, je ne connaissais pas ""Invitation"" mais je l'ai commandé pour l'essayer. Il me plait et le rapport qualité prix est parfaitement adapté à mon gout."
 "Pour offrir"
 "Bien apprécier par mes clients"
 "Parfum frais et gourmand. Je ne sais plus m'en passer"
 "Sympa pour tous les jours, il faut en mettre un peu plus qu'un parfum de grande marque mais ce n'est pas gênant."
 "Je ne m attendais pas à cet arôme. Je pensais que ce serait plus fruité. Je ferai un cadeau c pas grave."
 "correspond a mes attentes"
 "odeur inégalable"
 "il sent très bon ma fille adore le flacon"
 "Bon rapport qualité prix"
 "très bon rapport qualité prix"
 TBIEN
 "Je ne peux pas répondre pour l'instant vu que je n'ai toujours pas ma commande"
 "bon produit "
 "sensation très fruitée"
 "Que dire ! Du bonheur, j'ai été séduite, il est tendre, fleuri, un peu sucré, le flacon est très joli, ce qui ne gâche rien. Comme toujours conforme à mes attentes ! J'adore !"
 "Senteur fruitée très agréable mais ne tient pas trop"
 "tres bon rapport qualité/prix"
 "il sont trop bon!!"
 Je n'aime pas du tout l'odeur
 "J'aime beaucoup. Très frais. Je me suis dit que j'avais bien fait de commandé "Twice So Nice""
 "J'adore mais ce parfum ne tient pas sur moi malheureusement !"
 "il sent très bon il est douceur"
 "Un joli flacon très jeune, une fragrance agréable et qui tient bien"
 "pas essayer offert tres jolie emballage"
 "ce n'est pas celui que je préfère "
 "j adore aussi tres bien"
 ne vaut pas plus
 Le flacon est sympa. J'aime un peu moins la fragrance... (les goûts et les couleurs...)
 Super produit, odeur superbe
 correspond a mes attentes
 sent super bon pour prix imbattable
 "Très bon , je donne la note de 5"
 Pas mal mais bemol sur la tenue ..bon a ce prix hein ??
 Eau de toilette excellente. Bonne présentation.
 "Bonne équivalence"
 "Top !"
 "très agréable même si ne dure pas"
 "Génial, c'est la première fois que je le commande, il est formidable, je n'attendrai que ma (pomme) soit vide avant de repasser une nouvelle commande. Ressemble comme 2 gouttes d'eau à un autre parfum de marque ;)"
 "Trés bon produit, rapport qualité prix excellent."
 ravie
 "sent très bon et tient très bien."
 "parfum fruité qui se garde bien"
 "sent très bon et tient bien"
 "Tjrs pas recu "
 "un parfum qui tient bien "
 Très bien, bonne odeur, joli flacon et packaging classe. Inspiré de one million. Omerta à recommander !
 Pour moi parfum idéal
 "Mon préféré. Excellente sensation"
 Satisfaisante
 impec.
 "Très bien, service impeccable, soigneux et attentif. Je recommande !"
 "tiens bien et sent bon"
 "Excellent rapport-qualité-prix"
 "Parfum très bien "
 "Produit souhaité"
 "La fragrance est "sensas"! La sobriété du flacon pourrait laisser penser à un parfum quelconque... eh bien! Non! Il s'agit d'une sensation olfactive plus qu'intéressante..."
 "Bien, mais ce n'est pas le plus tenace!"
 Bonne
 "tres bonne qualite pour le prix"
 "tres masculin "
 Senteur qui tient bien et qui se rapproche du BLACK XS !
 "sent bon "
 Parfait produit à recommander.
 "sent super bon , pour le prix rien a redire"
 "Bonne tenue (sur moi) et bonne senteur, j'adore (et ma femme aussi)"
 "il est parfait j adore Florian"
 "Excellent produit."
 j'adore!!
 "Très bon parfum,très bonne tenue sur ma peau."
 "Un peu déçue par rapport à la description boisée, poivrée."
 "Excellenz rapport qualité prix."
 "Bonne tenue (sur moi) et senteur un peu haute"
 ok
 "J'adore ce parfum mais la tenue est à revoir !!!!"
 Mon frère est très heureux de cette découverte. C'est un cadeau que je lui ai fait et il était inquiet de ce que cela m'avait coûté... Hi!Hi! Quand je lui ai dit, il m'a dit que "Homerum Prestige" n'avait rien à envier aux grandes marques...
 "Très bien !"
 "Agréable, et plutôt discret, qui s'atténue un peu vite."
 "un vrai prestige "
 "Très bien, emballage et jolie bouteille je recommande"
 20sur20
 "je l'ai bien reçu"
 "correspond à ma commande"
 "Très bonne odeur qui vaut l original . Bonne tenue"
 "tenue moyenne, mais sans bon"
 "odeur agréable "
 "tres bon "
 "Il faut un temps pour s'habituer au parfum"
 "sent bon et tiens bien "
 "bonne note 18/20"
 "Très bonne eau de toilette qui sent très bon"
 Correspond globalement à mes attentes, il sent très bon. Il me donne une sensation de féminité et de peps. Bon rapport qualité-prix. J'enlève une étoile parce que je trouve qu'il ne tient pas longtemps sur moi, mais ça reste assez personnel... et puis pour le prix, on peut bien en remettre dans la journée ! ;)
 "super parfum"
 "Bien agréable"
 "Sent très bon mais ne tient pas longtemps"
 "whouaou bon produit"
 "Excellent!parfait tres agreable,cest la deuxieme fois que je le prend,car on ma fait beaucoup de compliment sur ce parfum! Je recommande :-)"
 "parfum qui tiens bien , agréable."
 "pas essayer presentation super sympa"
 "Excellent ! Rien à ajouter, je partais sceptique ne le connaissant pas à la base, et c'est pourtant celui que je préfère ! Superbe parfum, à offrir et à s'offrir ! On ne s'en lasse pas ! Conforme à mes attentes ! Le flacon et aussi très agréable."
 "ce parfum sent bon mais je n'ai pas été transportée"
 "très bon"
 "J'aime beaucoup sa senteur"
 il sent très bon
 j'aime beaucoup ce parfum
 "SUPER COMME LE PARFUM QUE J'AVAIS --MERCI"
 "super parfum qui sent très bon"
 "Le parfum est trop poudre pour moi et fait un peu vieillot ms le packaging est super"
 "Senteur agréable"
 "Bon rapport qualité/prix.Toutes mes collègues m'en ont fait des compliments. Quand je pense que j'ai payé le flacon pratiquement 20 € dans un magasin touristique dans les Hautes-Pyrénées, c'est affolant. Mais ça ne fait rien, j'ai découvert ce produit à ce moment là. Du coup j'en ai commandé plusieurs chez vous. Merci bien."
 "il sent trop bon mais ne tiens pas.."
 "correspond a mes attentes, sauf que l odeur est très légère"
 "J'adore ce parfum. Il sent super bon."
 J'adore.
 "Une fragrance douce mais présente,très bonne tenue cette marque est vraiment à garder et à partager, de bonne qualité pour un prix top"
 "parfum de qualité"
 "Déçue par l'odeur"
 "Bon odeur"
 "parfum fruité avec une bonne tenue"
 excellent.
 "J'ADORE !!! Je connaissais déjà ce parfum et je ne le trouvais plus dans les magasins. C'est pour ça que j'en ai commandé 2."
 "parfum que je connaissait déjà,suis très satisfaite , il tient très bien "
 "pour les connaitre d'avance très bonne qualité"
 le parfum parfait seul petit probleme le vaporisateur ne fonctionne pas toujours
 Mon premier essai de parfum générique chez "Folie Cosmetic" (ailleurs aussi, d'ailleurs). Ben, c'était fait! cuic! J'était cuite, conquise, piégée!!! Avec cette envie de tester tous les autres... Ben j'ai cédé à mon envie... Et oui!
 "Bien, je suis content(e)."
 "Sublime pour mon amie"
 "Super mais ne tient pas !"
 "sent super bon, reste bien. je le recommande. le premier jours que je l'ai mis j'ai eu des compliments.bon rapport qualité prix. je suis conquise"
 "sent super bon pour prix imbattable"
 "Mon 2e parfum favori qui n'a rien a envier non plus a une grande marque tres satisfaite"
 "très bon produit , c'est ma fille qui l'utilise elle en est très contente"
 sensuel
 "il sent bon mais ne tient pas beaucoup sur le corps"
 "il sent bon mon fils est tres content"
 "Top, vraiment très bien!"
 "Super, mon mari est très content!"
 conforme
 "excellent parfum, tenue longue durée "
 "bien ,et beau flacon"
 Pas du tous à mon entourage
 "sent très bon un régal"
 "Bonne senteur! Très bien pour le prix"
 "un peu de trésor de lancôme !!!! super"
 "Tient peu!"
 "sublimissime !*"
 "j aime super je garde son parfum assez longtemps Danielle"
 superbe
 "J'adore ! Bonne surprise quant à la présentation, une belle note de tête et un parfum qui n'entête pas. Il trône sur ma table de chevet tellement il est élégant. Prix imbattable"
 "parfum qui sent très bon."
 "L'odeur du parfum ne reste pas longtemps"
 Bon rapport qualité/prix, pas déçu de cet achat
 10 ans que je l'utilise
 sent très bon qualité prix parfait
 PArfait
 "Sent très bon et pour pas cher"
 "Il sent très bon et mon homme adore Il tient assez bien et long temps"
 agreable
 "Eau de parfum pour homme vraiment très appréciée de mon mari et également de mon fils"
 "Sent très bon et tient bien sur les vêtements. N'hésitez pas!!!"
 Envoutant
 Impec
 Niquel
 "Tien peu"
 "Fragrance commune Ne tient pas dans le temps"
 "ce parfum est tout simplement une merveille qui n'a rien a envier a une certaine grande marque dont je ne citerai pas le nom ... et pour un prix defiant toute concurrence c'est génial "
 "l'odeur me convient mais il ne tient pas"
 "mauvais. "
 "Très correct"
 "parfait et très rapide"
 "Sent très bon "
 "un bon parfum discret , féminin ."
 j'aodre
 "ne tient pas"
 "Sent bon mais ne tient pas toute la journée"
 "c'est tout à fait ce que je recherchais"
 Exquis
 "Après un départ un trop alcoolisé, ce parfum edt délicieux, d'une très bonne tenue"
 "bon parfum "
 "bon produit sens tres bon et tiens bien "
 "Mon préféré"
 "pas cher et de bonne qualité comparer au grande marque."
 "Parfum frais, agréable."
 "Sens vraiment très bon mais tenue moyenne, en remettre regulierement,bon rapport qualité prix malgré tout"
 Bien et frais
 Excellent produit, je recommande.
 Rien à dire.
 Super , me convient très bien , bonne tenue dans le temps.
 Très bon parfum
 "eau de toilette légère et fraiche"
 "Bonne eau"
 "Eau de toilette de très bonne qualité."
 "Super parfum frais et léger vaut grandement un parfum de marque moi j'adore."
 "conforme a mon attente"
 "Excellente eau de toilette que je pratique depuis de nombreuses années avec toujours autan de satisfaction....fraîcheur , tenue dans le temps , et 10x moins chère que l'originale !!"
 "Très boisé et très plaisant."
 "je le connais depuis très longtemps il est très bien"
 "Très bon produit. Qualité et prix."
 Je n ai pas reçue ce flacon , je l ai eu sur un autre format . Esce possible de faire un échange . Je cherch un parfum qui ressemble à D ior j adore . J ai déjà posé la question , mais aucune réponse de votre part .j aimerais àvoir une réponse s il vous plait .la première fois que je vous ai passé une commande , il y avais une notice a quoi le parfum ressemble , hélas aujourd'hui ,lin y a plus ce descriptif .
 "sent super bon très bien"
 "Sent très bon !!"
 coco mademoiselle de cela j'en suis sure
 "un délice !"
 "Bof !!"
 "Léger et subtil"
 "J'adore "
 "mauvaise odeur qui ne dure pas, fort heureusement..."
 "rien a signaler commande traitée rapidement "
 J'adore Je ne m'en lasse pas
 C'est délicieux et il tient très bien surtout sur les vêtements
 "Il manque quelque chose"
 "J'utilise ce parfum depuis 2 ans. Je l'adore et le prix sur ce site est juste imbattable"
 "Il sent très bon Je l"aime beaucoup"
 "Là! Je craaaaaaque!! "Pink Ice" : mon eau de parfum favorite! Sans appel! C'est ma préférée!!!!! et, contrairement à ce que j'ai lu, elle tient! Elle tient même très longtemps : j'en ai mis sur mon foulard début de semaine et ce samedi, mon foulard embaume toujours... J'ai oublié mon foulard sur le dossier du divan ce lundi, ma maman a voulu le ranger puis, elle s'est ravisée en sentant le parfum qui s'en dégageait... Elle m'a dit quelle passait à côté exprès tellement ça sentait bon... J'ai mis le même foulard ce vendredi et il sentait toujours aussi bon. Ma maman est aussi conquise que moi. Je lui ai donc offert un flacon ce cette eau de parfum "générique qui n'a rien à envier aux parfum de grande renommée..."
 "Là, celui-là, il a ma préférence : je ne peux plus m'en passer..."
 "Conforme à mes attentes : j'en ai déjà recommandé... Rhaaaa! je craque..."
 "J'adore l'odeur tien super bien"
 "Très bien. Sent vraiment bon et tient bien. Pour le prix il ne faut pas hésiter."
 "je l'ai offert, il semble avoir fait plaisir"
 Ottimo!!!
 "Correspond en tous points à ce que je voulais."
 "ma belle fille l'adore"
 "J'aime l'odeur de la vanille. Tout le monde me dit que ce parfum sent très bon. Domage que je n'ai pu qu'en commander un lors de ma dernière commande."
 "un pur délice"
 "Excellent produit "
 "très bien mais tient peu, il faut en mettre beaucoup"
 "Toujours contente de ce parfum tiens très bien"
 "Sent bon mais à court terme"
 "pas utiliser pour l'instant "
 "Un parfum qui sent bon"
 "Super "
 magnifique
 "cadeau de noel donc je ne sais pas"
 "parfum tres agréable"
 "Pas mal..."
 "Tenue pas terrible."
 "sebt très bon"
 ab
 "Léger et puissant"
 "je l'ai offert à une amie qui l'aime beaucoup."
 "Pas cher et sent tres bon"
 formidable
 "Super parfum,j'adore"
 "je connais déjà ce produit. C'est une réussite."
 "le produit est conforme à ma commande"
 "J ADORE IL ME FAIS BEAUCOUP A UN DE MES PARFUM"
 "les flacons sont arrivés cabossés je ne suis pas contente"
 Sent très bon
 Nouveau mais parfanit
 "très très très bien"
 J'adore...
 "Bluffant!!!! Simplement bluffant!!! J'avais lu les infos sur cette eau de parfum... puis, les avis des autres consommateurs et j'ai eu envie d'essayer : j'ai rudement bien fait! J'en ai recommander pour offrir à ma maman... C'est vous dire..."
 "Satisfaite. Il tient toute la matinée sur moi"
 "trés bon produit"
 "excellente senteur , qui dure longtemps et qui se rapproche a la marque . a recommander !!"
 "Genialllllll ce parfum sent très bon il est d'une odeur très classe et reste longtemps sur ma peau j'aime vraiment beaucoup essayez le et vous pourrez constater par vous même sa fragrance subtile et très classe. Bon achats Mlle et Mme"
 "La fragrance ne me plait pas du tout."
 "sent très bon, mais ne tient pas longtemps! Dommange, sent vraiment très bon!"
 "Il sens très bon"
 "super parfum, sent tres bon et tient bien a recommander "
 J'aime beaucoup, ressemble au parfum de marque
 tres bien
 Super ressemble a la marque
 "partout ou je passe, je sens bon, meme tres bon"
 "partout ou je vais, on me dit que je sens bon et c tres agreable"
 "Génial, c'est la deuxième fois que je le commande, il sent tellement bon que je n'aie pas attendu que ma bouteille soit vide avant de le recommander. Ressemble comme 2 gouttes d'eau à un autre parfum de marque ;)"
 "se parfum il et esselent"
 Il sent très bon, mais ne tient pas, je dois en remettre souvent, mais il n'est pas cher du tout, donc ceci explique cela.
 " OK"
 "peu etre un peu moin bien pour la tenue dans le temps"
 "Sent très bon et tiens toute la journée"
 "Sympa, tenue moyenne mais pour le prix au top"
 "il porte bien son nom"
 "Joli flacon sent très bon et je ne m'en passe pas"
 "2ème fois que je commande, j'aime toujours autant, sent très bon et tient bien sur moi"
 "J adore trop"
 "top, odeur de vanille sucré que j' adore"
 "sent très bon mais ne tient pas beaucoup"
 "Tres leger pour l'été."
 "mon fils a aimé mais il existe aussi en bleu car on n'a reçu le violet les deux parfums ont une odeur agréable mais il penchent sur la bouteille bleu je veux dire le liquide bleu en tout les cas je le recmmande"
 "je l'ai pris pour mon fils et en fait il en existe deux un violet et l'autre bleu ils sont differents la boite d'emballage non dommage mais ils sentent bon je le recommande"
 "idem,mon mari est très satisfait"
 "Bien, j'en avais commandé 2 et heureusement, l'un était cassé, sinon super eau de parfum."
 "le parfum est bien"
 "exellent tres bon odeur je conseille"
 "Bonne fragrance"
 "pas mal !!"
 "Très bon parfum excellent"
 "Mon mari a beaucoup aimé et le porte quotidiennement."
 "Excellent parfum pour homme."
 "décevant et pas de tenue. "
 "mon fils adore"
 "c'est un de mes chouchou"
 "Plus que pas mal : j'ai fait ma petite réserve..."
 "J'avais commandé un première bouteille il y a quelques jours. J'ai tellement été bluffée par cette eau de parfum que j'en ai déjà recommandé 2 bouteilles dont une que je vais offrir à ma maman."
 "parfum qui sent très bon sent comme un certain parfum de grande marque"
 "tres bon parfum qui tient bien fruité et feminin et pas cher merci foli cosmetique "
 "parfum agréable mais il ne tient pas longtemps, dommage"
 "Offert à ma belle-mère pour Noël, mon père aime beaucoup et pense qu'il feras un bon cadeau, personnellement j'aime beaucoup très bon rapport qualité/prix "
 "il sent bon"
 bof
 Excellent !!!! Mon ami en redemande tellement elle trouve ce parfum bon. Qualité / prix le top
 "odeur agréable, prix abordable"
 "Génial !!!"
 "Bien, s'évapore vite"
 "Pas mal"
 "Sent très bon mais ne tient pas plus d'une heure on doit en remettre plusieurs fois par jour.."
 "il sent super bon"
 "Il sent très bon."
 "R A S"
 "Il sent très bon,les notes olfactives sont très proches de celles du parfum de marque!!!Bon rapport qualité prix."
 "Sent tres bon"
 "Il sent merveilleusement bon c'est la deuxième fois que je le fait venir je l'adore."
 "Je l'adore il sent trop bon ....."
 prfait
 IMPECCABLE !
 Je l'adore
 "l'odeur est particulière mais Sent bon cela a été une découverte le flacon est très jolie. Je recommande"
 "j'adore.A recommander "
 "JE SUIS FAN DES PRODUITS DE CHEZ FOLIE COSMETICS J'ADOREEEEEEE TROP"
 "Bonne tenue"
 "un de mes parfums préférés, je peux me faire plaisir sans me ruiner, et c'est doublement agréable!!! J'en ai pris 2 pour pouvoir en offrir!!"
 "celui-là aussi je l'adore"
 "Très bien Je recherche l 'eau de parfum camélia rose de laura baci Avez vous ça Merci"
 "Très bon produit mais ne tienl pas"
 "Tres tentent "
 "tres tres bien le parfum est tres bien et la presentation presque parfaite au niveau de la bouteille presque identique avec la vrai bouteille de marque ainsi que le parfum mais il tient moins longtemps"
 "je le connaissais ! top"
 "idem que le précédent,notes différentes, mais tout aussi agréable!!"
 Une eau de parfum que j adore ,
 "Je l'ai offert mon amie était ravie."
 "Sur les 4 parfums achetés, c'est celui qui me plaît le moins. Pas de note de fond marqué, trop doux et ne tient pas."
 "J'aime beaucoup "
 "assez déçue"
 Bonne odeur, mais lorsque je transpire beaucoup l'odeur de transpiration n'ait plus masqué
 "Pas encore utilisé"
 "Bonne odeur qui dur toute la journée"
 "Bien facile à appliquer"
 Tres bonne qualite de henne! Excellent!
 Bene
 "Super mais petite contenance"
 ok correspond
 bien pour parfumer ,un vetement
 "Tenue moyenne"
 "Sent bon mais ne tient pas"
 "cest un cadeau superbe !"
 "Doux et délicat, parfum d'un excellent rapport qualité prix !"
 "Il sent très bon mais il ne reste pas longtemps sur ma peau"
 "Il a fait l'unanimité ! Fragrance douce et présente !"
 Très agréable à porter.
 "décu par ce parfum d'autant qu'il n'y avait pas de descriptif sur le site"
 Billon
 "Acheter juste pour la forme de la bouteille mais l eau de toilette reste correcte"
 "tres bon parfum c la premiere fois que je le commande"
 "Sent très bon.bon rapport qualité prix."
 "sent trés bon"
 bon produit , eau de parfum qui tient dans le temps
 Je connaissais déjà. Donc impeccable
 "J'aime les parfums discret , mais avec des odeurs fleuries et boisée Après bien des recherche j'aie trouvée celui ci il me convient parfaitement même les fragence de celui ci sont très agréables, il me fait vraiment pensez a un parfums de grand nom"
 "Super même"
 "LA FILLE AIME BEAUCOUP ET IL SENT TRÈS BON SUR SA PEAU MÊME SUR LA MIENNE ET ARRIVE À TRÈS BIEN TENIR NE VIRE PAS DU TOUT ."
 pas utiliser pour l'instant
 "tres frais"
 "Parfum frais avec une bonne tenue"
 "la seule chose c'est que sur ma peau il ne tient pas longtemps j 'en remet souvent. Il est fabuleux..."
 "Parfait. Bien reçu. Merci"
 Conforme à mes attentes
 "PARFUMS TRÈS DÉLICAT SUPER ODEUR
 "ça convient"
 "Boisee et fruité excellent"
 "Bonne odeur, joli flacon."
 "note de eau de parfum agreable mais ne tiens pas dommage"
 "doux "
 "Sens tout simplement divinement bon, je laisse même tomber les grandes marques pour un temps tellement j'aime l'odeur de ce parfum, je recommanderais avec grand plaisir ! très bon rapport qualité/prix "
 "J'adore sent très bon"
 "il est très bien"
 "Content du produit"
 "très agréable odeur, tient relativement bien."
 Très bien je recommande
 très bien, présentation originale - je recommande !
 "Idée de cadeau très originale!"
 "Mon frère adhère complètement... Quand il a connu le prix... Il trouve que rien que le design du flacon, à lui seul, est une réussite. Quant à la fragrance, cette eau de toilette est super..."
 "Sent bon lais leger"
 "Parfum très agréable"
 Celui-ci ma plus
 "très déçue, d'autant plus que je le recherchais après l'avoir déjà porté et adoré, et que là, rien à voir. Vraiment grosse grosse déception"
 Sent très bon ms ne tient pas assez longtemps
 Parfait presque à l'identique
 meme chose, rien a dire, ca sent bon
 J adore
 "j'adore cette eau de parfum..!!!!!!"
 "super je vous le recommande"
 "contente de ce produit"
 "Très sucré, j'aodre"
 "sans surprise"
 "Sent très très bon, avec une belle boite, tiens quand même assez bien"
 "Un vrai régal"
 "<3 (y)"
 "Sent très bon mais déçu par la tenue."
 "J'adore.... je le recommande"
 "Odeur envoûtante."
 "ne sent pas longtemps"
 "Beau parfum"
 "Pas convaincue par la senteur"
 Sava
 "SENT TRES TRES BON, JADORE . ODEUR QUI DUR TRES LONGTEMPS."
 alors là ! 20/20
 "Top sublime odeur"
 "tres mauvais"
 étonnant! surtout à ce prix! Je recommande
 "pas mal"
 "Bien, je suis content."
 "Je le recommande sent bon"
 "pas terible"
 "cadeau de noel"
 "j'aime beaucoup"
 "super produit sens trés bon"
 "SENT TRES BON AUSSI. ODEUR DURABLE. RAD"
 "bon produit que j'ai acheté pour offrir"
 "J'adore ce parfum peu cher qu'on ne trouve pas partout. Ne sent pas très longtemps mais l'odeur est à tomber !"
 "J'apprécie cette fragrance. Il faut voir comment il va "tenir" : je l'ai juste testé sur une languette, comme ça, en vitesse (je suis curieuse)..."
 "Parfum qui sent très très je l'adore"
 "Très bon parfum super délicieux Je ne peux pas m'en passer Il sent trop bon"
 "parfait ...léger ...trés satisfaite"
 "je connaissais deja et l'ai retrouvé avec grand plaisir"
 "qualité et surtout prix. bien."
 "Bien ."
 "Conforme, pas de mauvaise surprise"
 "J'ai pris gout à cette note légère mais si agréable de cette eau parfumée et je m'en sers tous les jours"
 "Une eau de parfum a petit prix et de belles fragrances"
 "Sent vraiment bon :)"
 "Sent très bon! Je recommande."
 "lui on adore !!!"
 "Sent super bon mais ne tien pas. Domage"
 "bonne surprise! très bon produit"
 "Sent très bon je le conseil"
 "parfum trop fleuri, j'aime les orientaux"
 "très fin"
 "J'aime beaucoup tres beau falcon et sent tres bon et longtemp."
 "parfum à la senteur très agréable, c'est la première fois que je le commande et je ne suis pas décue"
 "J adore"
 "Sent super bon et 100ml a ce prix c est super
 "Parfum qui sent très bon"
 "Bien et jolie bouteille"
 "Joli flacon, parfum sympa mais malheureusement il faut en vaporiser un peu sur les vêtements car il ne tient pas sur la peau."
 Très bonne senteur.
 "Il sent très bon et fait beaucoup pensé a un parfum en particulier"
 "super odeur agreable "
 super lait pour le corps,odeur très agréable.ravie
 Très bien après la douche ravive le bronzage
 très bon gel douche sent super bon une texture onctueuse et laisse une peau super douce
 Emballage fortement abîmé
 top!
 "bonne qualité"
 "Tres serieux bonne reception"
 Parfum super qui sent super bon
 conforme à mes attentes, je recommande !
 "produit conforme tres bon rapport qualite/prix"
 "satisfaite aussi il sent bon"
 "identique à la vie est belle"
 Bof entêtant au départ inexistant par la suite
 "Un profumo persistente e particolare,mi fanno i complimenti quando lo indosso!"
 Ressemble à s’y méprendre à l’origina Invict... de Paco Rab
 "Super, conforme au descriptif"
 "Superbe, bonne tenue, agréable. Mon mari est très content!"
 "Le parfum sent très bon.Je recommande"
 "Excellent produit. Je recommande"
 "Produit très bien rien de cassé"
 Bon rapport qualité/prix jolie flacon,
 Bon produit je recommande.
 manque juste un peu de durée sur la journée
 Sent bon
 Très bon produit. J'ai découvert ce parfum lorsqu'on me l'a offert à Noël et depuis je l'adore !
 ne tient pas vraiment, dommage il sent bon
 "Manque un peu de saveur, presque trop discret"
 "je pense que la personne, à qui je veux offrir ces eau de toilette, sera satisfaite mais je dois attendre samedi."
 "sent bon , mais tenue moyenne"
 "eau de toilette ordinaire"
 "pas de commentaire"
 Sent super bon
 correspond au descriptif, tient bien
 Il sent trop doux presque rien et il ne tient pas du tout
 "Je l'avais déjà commandé : c'était une excellente surprise... Je confirme ma première impression..."
 "J'adore cette fragrance (sans jeu de mots). Je ne connaissait pas le générique... Ben je l'adopte volontiers : je suis conquise..."
 "Beau flacon"
 "ne tient pas pas assez fort"
 "Je suis très ravie de ce parfum qui sent très bon . je le recommande fortement !"
 "Un effet bénéfique sur les ridules des lèvres mais ce n'est que provisoire. Il vaut le coup tout de même d'essayer car il nourrit vraiment les lèvres"
 "Je l'ai essayé vraiment lisse les traits du contour de l'œil. Je vais en racheter à coup sûr"
 "TRES SATISFAITE"
 brosse agréable à utiliser,le côté pour nettoyer la langue est agréable
 "très frais parfait pour l'été"
 "citronnée et fraîche, je la mets le matin pour donner la pêche après la douche"
 "Pas mal du tout, en effet ce parfum est mixte pour l'été le printemps c'est une eau de toilette agréable et légère. Bien pour le prix, similaires à une des eau de parfum ck."
 "je l'ai pris pour mon fils je l'avais deja acheté et je le recommande"
 "sent très bon mon fils est jeune il aime bien"
 "j'adore met ne tien pas lontemps"
 "quelle douceur"
 "Je nuance un peu ma note de trois étoiles. Le flacon est original et séduisant. Le produit est de qualité. Là où je suis un peu "déçue" c'est que le parfum ne me plaît pas trop d'un prim'abord. je vais retester avant de me faire une idée définitive. Et, de toute façon, les goûts et les couleurs..."
 "J'adore le flacon et l'odeur. Je l'ai commander pour la fête des mères et je penses que ça va plaire !"
 "I sent bon et tient bien"
 "Parfum basique de bonne constitution"
 "celui-la sublime j'espère que vous arriverez à en avoir tout le temps j'adore"
 "Odeur agréable texture pas trop grasse"
 Top
 "Cette fragrance est extrêmement plaisante, mais un peu faiblarde. En effet, elle s'estompe trop vite à mon goût. Je pense qu'elle peut convenir pour une jeune fille à qui peu se prêter une eau de parfum très discrète."
 "Conforme à mes attentes et même mieux : j'en ai déjà recommandé"
 "sent tres bon"
 pareil
 "tres tres bon parfum cependant j aimerais bien savoir a quoi correspondent tous ces parfums"
 "PARFUM très agréable"
 "Le flacon est sobre, la fragrance aussi, pou moi, et pourtant, elle a un petit côté irrésistible : j'en ai commandé 2..."
 genial
 "j'aime beaucoup aussi, cette fois en cadeau, mais la prochaine fois pour moi!"
 "flacon très joli odeur agréable je l'adore"
 sens bon mais ne tiens pas longtemps
 "jolie bouteille mais dommage que le parfum ne tiens pas.."
 "Perfetto per la sera! Meraviglioso!"
 Il sent très bon et il tien pas beaucoup long temps mais je le remets souvent et je suis ravie
 "Bonne surprise : j'aime beaucoup"
 "eau de toilette agréable"
 Je recommande ce produit vivement,
 Parfum au top de la féminité avec ses notes de cuir avec un fort pouvoir de séduction pour la femme qui le porte. J'aime beaucoup ce parfum.
 "trop discret !(d'après mon épouse )"
 "Sent bon mais tient pas"
 "il sent très bon"
 la packaging est conformeà ce que je connaissais je n ai pas encore ouvert l emballage pour tester le parfum par contre
 Très bien, sent très bon
 "Un tresor"
 bonne senteur de jasmin
 Bien. Un peu léger
 "j aime beaucoup la bouteille"
 "bien il sent bon !!"
 "Petit élastique autour du bouchon à utiliser et sent très bon"
 Parfait pour mo
 ok coorespond
 Sent bon mais un peu léger
 très bonne odeur
 "Rien à dire : odeur 100% patchouli et qui tient longtemps"
 "Comme je le désirais, conforme !"
 "Mon parfum préféré J ADORE"
 "si vous aimez le patchouli, foncez; j'adore"
 "Super, vraiment génial."
 "Je connaissais le produit, j'en suis satisfate"
 "c'était pour offrir"
 "c'est du patchouli..."
 "RAS bien sûr coco de synthèse mais OK"
 "Bravo à vous et vos service"
 "Bonne odeur plutôt contente"
 Genial
 "Pas mal du tout."
 "ressemble a mon eau de toilette habituel trés satisfait"
 très frais et pas onéreux
 Bon produit sent bon sauf pas facile de choisir quand on a pas le detail du parfum complet
 J’adore!!!!
 satisfait
 colis conforme à mon attente
 Super pour l ete
 "Très apprécié"
 Frais léger apaisant.
 "une super brume gourmande"
 Je porte cette eau de toilette depuis un an environ. Très fraîche et agréable
 "Cette eau de toilette que j'ai découverte en allant chez Tati, me plait beaucoup mais tous les magasins que je fréquente étaient en rupture dernièrement. Votre site me permet de voir que Tati ne prend pas de marge en plus."
 "Conforme aux attentes"
 "Parfum très frais"
 "J'adore cette eau de toilette"
 "Bonne odeur, un peu fugace, mais vu le prix, très satisfaisant."
 "très doux et agréable senteur sur la peau"
 Très frais
 "Très frais"
 Odeur et sensation géniales , il fait fureur
 "texture épaisse et parfum agréable"
 Très bien, ce produit correspond à mon attente.
 assez bon produit
 Très bien, ce produit correspond à mon attente
 Masque qui joue bien son rôle d'hydratant, de bonne qualité et pas cher
 "Très frais et très été"
 "J'aime beaucoup. Je suis agréablement surprise par la fragrance et par le design du flacon"
 "j'aime beaucoup ce parfum une odeur surprenant et tres jeune"
 "A voir si le parfum tient"
 "il sent très bon !"
 "Très bon parfum"
 superbe odeur et excellente tenue !
 "Jolie bouteille avec noeud que l'on peut utiliser pour cheveux sent bon"
 "sans très bon"
 "flacon original senteur un peu forte a mon gout"
 dégage une odeur agréable et qui dure toute la journée
 "J'adore Il est très bien"
 "bien pour le prix"
 tres bon
 "bon rapport qualité prix"
 "Parfum agréable"
 "Mon petit luxe, conforme à mon attente."
 "Bonne senteur"
 parfum parfait j'adore
 TRES BON PRODUIT ET PAS CHER
 J.ADORE CE PARFUM.
 Doux et sucré, vaut largement certains parfums de marques célèbres
 Excellent, j'adore ce parfum qui m'en rappelle un récent et connu avec cette irrésistible note de café ;)))
 Café envoûtant
 J'aime bien, mais ce n'est pas mon préféré...
 "Parfum très agréable mais qui ne tient pas. À ce prix-là on ne va pas trop s'en plaindre. Le vaporiser sur les vêtements en prolongé la tenue. Packaging très mignon."
 mes petites filles en sont folles.
 "j'aime trop bien"
 "BONNE ODEUR MAIS NE TIENS PAS TRES LONGTEMPS"
 "odeur très sucrée !!!!"
 Pas du tous satisfaite
 "Il me manque des échantillon de parfums"
 j'aime
 "j'adore ce parfum, très féminin"
 "Odeur similaire a loriginal ."
 "très bonne sensation"
 "il sent tres bon"
 "j'adore beaucoup il sent bon"
 "Jolie bouteille parfum sent bon"
 "Il sent très bon!"
 "Sa peu le faire"
 "Bon parfum d'un excellent rapport qualité prix !"
 sent bon , mais tenue moyenne
 "le flacon est tres migon, l'odeur tres agréable, doux."
 bien mais ne tient pas beaucoup sur le corps
 Parfum sucré et gourmand
 Excellent, je suis ravie des produits.
 Hum, un bain délicieux !
 "Très agréable sur la peau et odeur très sucrée"
 parfait bien plus efficace que effaclar de la Roche Posay ,sent bon et fais bien le job prix vraiment raisonnable.
 Je n'ai pas encore essayé le produit
 Bien bien bien et bien
 Très bonne odeur. Légère exfoliation qui donne un effet peau super propre.
 Pas encore essayer mais je n'ai jamais été déçue par cette marque.
 la différence est visible, avant après
 Peau douce
 Emballage légèrement abîmé
 différence visible
 Produit emballage légèrement abîmé
 "Bien, je suis contente."
 "tout à fait conforme à ce que j'attendais"
 Excellent.
 "Excellent, je les conseils."
 "Bonne tenue (sur moi) et senteur trop legère"
 "Je le recommanderai"
 L'excellence du parfum ! Tient bien sur la peau.
 Non à mon entourage
 Excellent parfum à l'effluve en tout point similaire à celui dont il s'inspire ;) (A-men). Flacon sympa. Excellent prix. Je recommande !
 j'adore mon mari sentir ce parfum tres agreable
 Eau de toilette fraîche.
 "J'adore aussi celui là..."
 "Identique à celui que je connais"
 "Très content."
 Super sent très très bon
 discret
 ce parfun et super ;a ce prix la je ne prive pas d'en avoir un petit stock // il correspond a mes attente ..merci car j'ai eu du mal a en trouvé ..donc là je suis très content
 "eau de toilette très masculine au parfum très agréable qui tient bien"
 "Pas mal mais ne tiens pas assez longtemps"
 "J'ai offert le parfun"
 "Parfum de qualité."
 "Très bonne odeur"
 "Sent très bon pour le prix, en plus il est tenace."
 "Pas mon préféré, mais pas mal quand même"
 "je pense que mon mari, à qui je veux offrir ces eau de toilette, sera satisfait mais je dois attendre samedi mais il connaît déjà ce produit.."
 "Beau flacon' super prix. Vous aller adorer si vous aimez Noir de Ton Ford."
 "moyen légérement décue !!"
 "satisfait de l'avoir trouvé puisque il n'est plus dans vos magasins"
 Parfum que j ai connu il y a longtemps et que je retrouve gràce à votre site .J adore l odeur de ce parfum!!! donc merci et super !!!!
 Ressemble au parfum engel
 "J aime énormément ce produit ,depuis plusieurs années"
 "Pas assez de tenue sur la journée..."
 Parfum sucré comme j'aime!!!
 "Odeur impeccable"
 "je suis contente il sent bon"
 sublime
 "j aime pas trop sa sans trop fort"
 BON PRODUIT
 c'est marqué dessus
 produit agréable à utiliser,respecte bien la flore des paries intimes
 Très bien me.correpond bien
 Très déçu sent plutôt l'encens que le monoi
 "odeur d'alcool très présente"
 Sens bon mais pas assez longtemps
 Excellent en qualité prix
 "super j'adore ce parfum"
 "j'adore l'odeur, légère, parfum d'été invitant au farniente ;)"
 "Odeur sucrée et gourmande"
 "un parfum frais qui sent bon les iles est une tres jolie bouteille"
 "Leger mais'odeur divine"
 J'adore, odeur sucrée
 "Odeur très sucrée"
 "l'odeur est la meme que le parfum original mais tient moins bien !"
 "Sent bon mais'ne tient pas longtemps"
 "Sent bon mais ne tien pas sur moi"
 "j'aime pas trop l'odeur très fleuri"
 Bien. Odeur boisée.
 "Mon chouchou. Bonne tenue. Tiens la journée"
 "Senteur raffinée avec une dominance vanillée. Cela sent bon mais peut finir par écoeurer."
 "un parfum passe partout."
 prix imbattable d'autant plus qu'il y avait une promotion !
 très jolie parfum qui sent bon
 Délicatement fleurie, très agréable
 "bonne qualite prix"
 "Tout set conforme à ma commande Parfait ! A recommander !"
 Toilette bon marché
 "Tres beau produit"
 Parfum d’homm Sent très bon
 premier achat
 j adore trop contente merci
 "Très contente de mon achat envoie très rapide et très bien emballé oui je suis très satisfaite c'était mon deuxième achat et n'hésiterai pas à recommander"
 "Sent super bon conforme à la photo et bien emballé"
 "plutot satisfaite"
 Super senteur !
 "je le recommande il sent trés trés bon !!"
 "Une tuerie :) Allez-y les yeux fermés. Identique à SI de Armani et tient bien sur les vêtements."
 parfum plutôt léger
 agréablement surprise
 "tres contente"
 Bonne odeur, se rapprochant du mâle mais moins intense. Bien pour tous les jours. Superbe flacon! Packaging classe. Je recommande.
 conforme a mes attentes
 "bien,trés agréable,tres frais"
 "produit conforme à ça décrispation et une livraison très rapide"
 exellent
 Mixa très bon produit
 l'effet froid ou frais n'est pas évident
 Produit au TOP. Ravie de mon achat
 Je ne connaissais pas cette marque et je ne suis pas du tout déçue. Si le site pouvais vendre d'avantage de produit de cette marque ce serait TOP.
 Produits juste parfait une odeur sublime
 Coton un peu sec à mon avis. Les couleurs superbes !
 pas encore essayé mais je connais et j'aime
 "Protège bien mes cheveux cassants de la chaleur du sèche cheveux"
 "Produit géniale, moi qui ai des cheveux très fin et sens volume là, c'est parfait , le volume est là...."
 "J'en passe sur les longueurs, pas vraiment efficace"
 Je préfère le passer en masque plus que comme une crème de soin car je trouve que cela alourdit trop le cheveu si je le passe en crème ou alors je ne sais pas doser
 "Un peu lourd sur les cheveux"
 Je suis ravie de le trouver sur votre site car dans les commerces non vendus
 "Ce demelant est génial ! je le recommande"
 "J'aime bien car ce soin n'a pas une texture collante qui au final asphyxie le cheveu"
 "Ne colle pas tant mieux mais ne donne pas vraiment du volume"
 comme demandé
 "Donne effet rapidement"
 "J’adore L’odeur , et ça correspond aux descriptions du produits"
 pas reussi a l utillisé
 Pas bon maintien
 Très satisfaite exactement ce dont mes cheveux secs avaient besoin.
 Cheveux très doux après utilisation
 Très bien pour les cheveux cassants
 J'aime ce produit
 Très bon produit, grande contenance, parfum très agréable.
 Pas cher ces 8 élastiques qui sont solides et agréables car ils ne cassent pas le cheveu !
 "Très bon produit pas cher"
 Cheveux doux, éclatant
 Parfum très agréable. Présentation du flacon soignée. Pas encore testé.
 "Trés bon produit ."
 "Très bien cheveux hyper doux"
 "offert à mes filles, donc je ne sais pas encore"
 "Produit agréable et efficace."
 Pas encore utuliser mais à l'air bien
 "De bonne qualité, à essayer"
 "Masque trés bien et rend les cheveux doux ."
 "Correspond à la description du produit"
 "Ne vaux pas grand choses"
 "Génial pour cheveux secs et fourchus."
 Très bien, pour colo chez soi ou masques cheveux. pris attractif !
 "Idéale pour ma petite fille qui les adaptent à sa tenue et doux pour les cheveux"
 Pratiques
 "Bon volume des cheveux . Par contre , je les trouve un peu ternes"
 Correct mise à part le bouchon cassé à cause d’un mauvais emballage
 "Je me suis trompé de brosse"
 "Pratique. Pas besoin de laisser poser. Les cheveux sont très doux"
 "produit de coloration des cheveux de bonne qualité"
 "Facile à appliquer, mais ne couvre pas bien."
 "Application facile, jolies couleurs"
 Superbe couleur qui me va très bien et n'abime pas les cheveux.
 "parfait pour tous. Je suis satisfait"
 "sans probleme"
 "Bon produit qui donne un résultat tout à fait satisfaisant. Très belle couleur."
 TRÈS PRATIQUE
 J'adore, très facile d'application, de très beaux reflets.
 "impeccable aussi pour les raccords sur les racines"
 "Long à utiliser et n'a pas couvert tous les cheveux blancs... Plus l'odeur pas géniale, mais bon c'est naturel."
 "Produit naturel de bonne qualité"
 "Tres bon colorant, fonctionne a merveille. Beaucoup de compliments recu sur le resultat."
 "Je suis très satisfaite de ce produit que j'utilise depuis plusieurs années. Sur mes cheveux chatains parsemés de quelques cheveux blancs, j'obtiens de beaux reflets. Dommage, j'ai appris qu'il contient des sels metalliques, mais, je n'en ai eu aucun méfait."
 GENIALE
 "j'utilise le produit depuis 20 ans...donc impeccable"
 Simple rapide
 "exactement la couleur que j'attendais"
 Ne correspond pas à la couleur attendue
 un peu difficile a poser quand on est seule mais efficace tres rapidement
 Les meches un peu trop claire voir jaune
 Ce gel est impeccable
 "Génial il nourrit et répare les cheveux ,j'ai vu le résultat directe. Pratique la grosse bouteille"
 très bien, je recommande ce gel cheveux, que je ne savais pas où le trouver à AGEN 47000 où je demeure !
 "Commande reçu rapidement !! Tout est ok"
 Pas encore utilisé.
 "Mes cheveux sont démêlés"
 "Rien à dire"
 "Très bon après shampoing avec une très bonne odeur de pomme."
 Parfait pour réaliser des chignons.
 pratique pour les chignons
 "très bien pour ma fille de 4 ans"
 Enfin, des élastiques pour cheveux qui tiennent le coup !
 "j adore l odeur et la quantité c est parfait pour famille avec filles aux cheveux longs!"
 "j adore pour la quantité, odeur agreable,"
 "Bien mais l'un des élastiques à casser quand je l'ai retiré du carton."
 "conforme à mes attentes, à voir les résultats sur la durée"
 "Ma mère l'a essayé et ça adoucit vraiment le cheveux, en ce qui concerne les cheveux crépus."
 "rend les cheveux tres doux, j adore pour la quantité"
 Je voulait tester sur mes cheveux noir sans décoloration mais ça n'à eu aucun effet même pas un reflet mais ne pas assécher les cheveux ... À assayer sur cheveux claire
 "Couleur naturelle et épais"
 Je connaissais déjà ce produit acheté ailleurs...
 Coloris de la frange qui ne correspond pas du tout , qualité très médiocre je ne recommande vraiment pas .... d'ailleurs ma première commande que je n'ai jamais reçu par point relais je ne la verrais jamais.....
 "Plus petites que ce que je pensais mais tiennent bien"
 "Un lissage moyen je trouve"
 "Le masque Byphass liss extreme est proche du lissage parfait. Ne pas trop rincer et pas assez. Super démélant aussi."
 "Lisse et démêle. J'adore"
 "parfait pour un chignon à porter bas. très jolie qualité et prix imbattable !"
 "super, j'adore"
 "bon produits a accompagné avec les autres produits de la gamme."
 "Bon shampoing douceur' soin et brillance"
 Bien qualité prix
 "J'adore ce masque depuis mes cheveux sont beaucoup plus souple et nourri"
 "Produit au top, protège mes cheveux suite à mon balayage californien, et ma couleur ne bouge pas"
 "j'adore. rend les cheveux doux . huile non grasse avec odeur agréable"
 "Non grasse"
 "Je suis ravie"
 "Très bon produit rapport qualité prix. Livraison rapide. Très satisfaite."
 "Produit très efficace non gras Bref j adore
 Bon produit, je recommande !
 "Il prévient vraiment l'excès de sébum. Je le commande."
 "Je ne l'ai pas encore utilisé. L'odeur est pas mal et la texture aussi. A voir après l'application sur les cheveux."
 "Rien a dire"
 "Bonne serviette. Assez grande pour les cheveux longs Toutefois je ne suis pas 100% convaincue de l'efficacité de la micro fibre...."
 "brossage bon"
 "Très pratique.Je l utilise pour mes tresses africaines.Résultat impeccable"
 En cours essai
 Ideal
 "produit conforme a mes attentes ."
 "très satisfaisant pour protéger les cheveux de la sècheresse due au soleil"
 "Fait les cheveux doux et soyeux sans graisser"
 Je ne connais pas l’efficacité mais ce n’est pas un soin sans rinçage. C’est un masque qu’il faut rincer.
 Pas encore testé mais grand format sympa
 Je l'utilise depuis plusieurs mois. laisse les cheveux doux
 ça fait des années que j'utilise ce produit, il est magique, rend les cheveux brillants, lisse, magnifiques. J'ai testé énormément de masque bcp plus cher, mais le masque Byphasse reste le meilleur
 "je suis fidèle depuis des années à ce produit. Meilleur rapport qualité prix du marché pour moi"
 "Super produit super produit"
 "Nourrit les cheveux et démêle"
 "Satisfaite pour l'instant"
 superbe!
 "peut-être pas assez fort pour les cheveux gris"
 idéal pour les cheveux colorés,leur redonne de l'eclat
 "Génial !"
 "Je connais déjà"
 "La coloration Ouster blond clair est parfait pour les cheveux déjà bien clair. Facile d'utilisation mais ne couvre pas les cheveux blancs d'une chevelure trop longue. utilisez 2 boites."
 "Produit que je connais et que j'utilise depuis plusieurs années sans avoir jamais été déçue du résultat. Très bon rapport qualité/prix."
 "Bon produit pas du tout agressif"
 "Bon résultat"
 "commandé mais pas reçu"
 "Très bonne crème Demelante....non grasse.je recommande"
 "Très bon produit il fait bien son travail et il sent très bon!"
 "il rend les cheveux doux,brillant, et sent bon prix correct"
 Niquel!
 "NON UTILISE A L'HEURE ACTUEL"
 Prix très interessant
 "Testé et approuvé à plusieurs reprise."
 "RAS "
 "Toujours pas utilisé"
 "Excellent Après shampoing mes cheveux long et bouclé sont bien nourrit et doux je le conseil vivement"
 "Démèle tout simplement"
 "Efficace, sent bon"
 "Rends les cheveux tout doux et évite ainsi les shampoings trop fréquents."
 "BON PRODUIT"
 "bien très bien...."
 "Très bon shampooing et pas cher du tout. Je recommande ce produit pour cheveux colorés"
 "Tres bién, merci"
 "Tres bien produit de bonne qualité hydrate bien et n'alourdi pas le cheveu"
 "bien le cheveu est souple et doux"
 "champoing très doux"
 "Mousse pas assez, doit utiliser beaucoup de produit."
 "Produit qui ne convient pas pour mes cheveux. Parce qu'il ne contient pas assez de soin, mais bon pouvoir lavant ceci dit."
 "Trop d'eau dans le produit"
 "bon shampooing mais j'aime pas l'odeur !!"
 "super agreable"
 Genial pour ma famille
 Satisfaisant.
 "Ce shampooing convient parfaitement à mon type de cheveux."
 "Très doux"
 "pas assez longtemps mais j'espère!"
 "La quantité est génial mais il sèche les cheveux a déconseiller . Cependant m odeur est très agréable "
 "bien! "
 "Très bien: odeur texture résultat"
 "Flacon vraiment peu pratique car trop haut et pas du tout esthétique."
 "EXCELLENT !"
 "Rien a signaler"
 "pas trop mal"
 "Géniale pour mes brushings"
 "Très bien pour cheveux courts"
 "Ma fille adorrrrrrrreeee !"
 "Très mignonnes."
 Pour les petites tresses, parfaits!
 "les élastiques méritent vraiment les 5 étoiles, ils sont solides et on peut les réutiliser plusieurs fois avant qu'ils ne se cassent"
 "rien à signaler"
 "produit correct"
 Conform a mes attentes
 "Jolies pinces qui tiennet bien les cheveux même fins"
 Pour ma petite fille qui a les cheveux boucles tiennent très bien
 "bof sans plus"
 "je recommande , produit tres agreable , sans odeur , couleur très jolie"
 "Rien à signalé."
 Trop serré
 élastique un peu petit
 "J'adore, il tient bien les cheveux volumineux & ne fait pas mal avec son élastique, ce qui est rare pour les serre tête."
 "il manque des dents au sert tete"
 "très bon rapport qualité/prix"
 "Trop pratique je vais prendre aussi la noir "
 "Pratique et facile à mettre et enlever."
 "Ne tiens pas autour de la tête il glisse tout le temps decue"
 "Pas terrible"
 "ras "
 "entière satisfaction"
 "Attache bien les cheveux"
 "Super, maintient bien les cheveux"
 "très bon produits"
 "maintient bien les cheveux, plutot de bonne qualité"
 "9 sur 10"
 "produit impeccable pour cheveux très secs et abimés"
 "Cheveux doux"
 "Produit génial pour les cheveux secs. Pour l'été c'est mon incontournable ! Après la piscine, la mer, le soleil, il protège et nourrit mes cheveux."
 "Après shampooing testé en conditions extrêmes, en Martinique. Cheveux soumis au soleil intense, la mer, la piscine... Cette après shampooing est formidable ! je le recommande vivement !"
 bonne
 "Sent très bon, cheveux doux après utilisation"
 "Nickel ! en complément au shampoing au lait d'amande douce et le sérum , mais cheveux sont pendant quelques jours brillants , soyeux , beaucoup moins secs sans être lourds ou gras comme ils ont pu l’être avec l'utilisation d'autres produits."
 "Produit facile à appliquer, se rince bien, et performant sur cheveux sec."
 doux
 "très bien et parfumé"
 "parfaite pour mes cheveux fins!"
 prévoir de recoller la fleur avec de la super glue, car elle se détache facilement
 "Belle pince, original, change des pinces qu'on a l'habitude."
 "trop petite"
 "Mais se sera bien de mettre la taille des barrettes pour avoir une idée "
 Un bon soin hydratant dans un format très rentable.
 Il pique le cuir chevelu
 "démêle bien les cheveux frisés"
 "j'adore ce produit pour les cheveux"
 "Soin doux et hydratant pour un prix très attractif.Je recommande"
 "Ce soin est vraiment top j'ai les cheveux frises et secs, et le soin m'apporte de la nutrition et les rend brillants, étant donné que j'ai les cheveux frises je me les coiffé avec une noisette sans rincer après avoir fait le soin et j'adore"
 "Le produit fait de beaux cheveux, il sent bon. La quantité est très pratique"
 "super produit surtout si vous avez poser des extensions"
 "très bien grosse quantité "
 "très bon pdt"
 "tres bon resultat au demelage et bon soin pour cheveux frises ou raides"
 "Tient très bien mes cheveux bouclés épais, je ne m'en sépare plus !"
 "Conforme à mon choix"
 un peu dure à ouvrir...
 "correspond au descriptif bonne qualite"
 "pas bien l'embout en plastique s'en va dès la première utilisation!"
 "Bien, je n'aime pas l'odeur mais convient à mon entourage."
 "Bon produit une pompe dosage serait vraiment un plus !"
 "Pas de pompe doseuse,c'est domage (n'existe pas à l'achat sur le site...) "
 "ps encore testé mais odeurdivine!"
 "parfait !"
 "bien pour la senteur mais il mousse pas beaucoup"
 J'ai beaucoup les produits de la gamme Babaria et pour ma fille qui a les cheveux crépus et très sec, il facilite vraiment le coiffage et gaine le cheveux.
 pour redonner du tonus à ses boucles
 "Eau superbe pour mes cheveux bouclés que j'utilise tous les jours. Je ne peux plus m'en passer depuis que j'ai découvert ce produit il y a un an."
 "Plusieurs fois que je commande ce produit, mes cheveux restent doux et bonne odeur"
 "Satisfaite de ce produit, commandé une première fois, jai réitéré mon achat... boucles hydratées et cheveux soyeux"
 "Donne du ressort aux boucles"
 "Conforme au descriptif"
 "bon produit, toutefois rend vite les cheveux gras"
 "Eau coiffante efficace juste un petit bémol sur l'odeur."
 "Une eau coiffante qui en plus hydrate mes cheveux."
 "hytratant !"
 "utilisation pratique, le produit sent bon, le résultat naturel"
 "Excellente pour les cheveux bouclés"
 "Parfait, très bon produit que j'ai découvert sur le site"
 "Pour conserver et entretenir ma couleur semi-permanente, c'est nickel. Seul bémol : livré sans pompe (mais c'est normal, le Sav m'a répondu et ils n'ont pas les pompes avec ce shampooing) S'agissant d'un grande bouteille d'un litre, prévoir un format plus petit pour transvaser à l'utilisation."
 EXTRA
 "Coloration qui rend bien plus foncée que sur la boite, ce n'est que quand la couleur dégorge qu'on obtient la nuance souhaitée. N'assèche pas les cheveux"
 "C'est génial mais je ne comprends pas un mot de ce qui l'y a marqué"
 RAS, approprié pour mon usage.
 "Fait bien son travail"
 "Fait bien son travail."
 "Trés bon oxydant"
 "bien comme produit déjà pris"
 Bien!
 Top j'adore
 "J'ai l'habitude de me décolorer les cheveux et cet oxydant est à ce jour celui que je préfère."
 "Utiliser pour un effet meche n'abime pas le cheveux satisfaite"
 "bon produit fait ce qu'on lui demande"
 "conforme à mes attentes, très bien"
 Prépare très bien la coloration.
 "TRES BON PRODUIT !!!"
 j'adore ce produit je recommande et le prix très interessant
 Super démêlant pour mes cheveux bouclés. Le grand format permet de tenir très longtemps.
 Le seul produit qui me convienne, demmêle parfaitement et défini mes boucles, je ne peux pas m'en passer!
 "Super démêlant express qui restructure et redessine la boucle des cheveux. Les cheveux sont doux et souples"
 "efficace ce démêlant rend mes boucles bien souples et légères"
 "Génial je le recommande aux long cheveux bouclés"
 "J adore ce produit"
 "Produit que je cherchais aussi, que j'utilise sur cheveux secs pour redonner de l'allure aux boucles et de la souplesse à l'ensemble de la coiffure."
 "Agréable chaques matins dans mes cheveux"
 "petit prix"
 "plus de nœuds grâce a ce démêlant - je recommande ce produit et ne graisse pas les cheveux"
 "je les acheter pour mes filles elles sont très contente fini les nœuds le matin elle se coiffe sans râler!!! au top je le recommande"
 "Très bon produit rapport qualité-prix"
 "démèle bien, mais ,ne reboucle pas, toutefois bon produit!"
 "Démêle trop bien même mes cheveux c'est incroyable !!!"
 Oxydant 40 volumes pour éclaircir les cheveux de 3 à 4 tons
 "Très bon produit, n'abîme pas mes cheveux et le résultat est parfait"
 Vos cheveux seront tout de même jaunes lol
 "Bn le produit est très bien mais la anti jaune je lai pas trop vu mais fait très bien son travail"
 "parfait juste dommage que ce n'est pas écrit en français.."
 "J'ai l'habitude de ce produit astucieux pour se faire des mèches."
 "il est anti jaune mais j'ai du le faire plusieurs fois pour obtenir le bon résultat"
 "C'est un super produit que j'avais l'habitude d'aller acheter en boutique"
 "EXCELLENT PRODUIT !!!"
 "tres satisfaisant"
 Très satisfaite, je le prenais en petit sachet mais je décolore souvent alors c'est plus économique dans ce format, décolore bien, pas trop de reflets jaunes/roux, bonne texture.
 "anti jaune oui mais n'évite pas le orange carotte"
 "Enfin une poudre efficace !!!"
 "très bon produit que j'utilise régulièrement "
 "Très en harmonie avec oxy cream 40 volumes, très bon résultat le blanc obtenu est lumineux"
 Epaissit bien les cheveux...
 "Bien, produit de qualité pour les cheveux. Prix raisonnable."
 "Livraison rapide, prix très intéressant"
 "Aide en principe à garder la couleur plus longtemps..."
 Seul produit qui correspond à mon type de cheveux
 Seule mousse qui convient à mes cheveux
 "très bien!!super!!"
 "Grande contenance, texture et odeur agréables. J'ai décidé de tester les 2 mousses Byphasse suite au fait que je ne trouve plus la mousse Cien que j'aime tant."
 "les cheveux bouclés de ma petite princesse adore"
 "Je connaissais aussi, après le shampooing pour donner du volume et de la tenue aux boucles"
 "Boucles parfaites !"
 "pour moi il est super"
 "J'ai acheté ce produit pour ma fille, j'attends son avis"
 "Bizarrement plus liquide que le même produit que j'achetais ailleurs avant. Bon point : ne durcit pas, ne fait pas de paquets."
 "je l'ai déja utilisé ,et c'est pour cela que je l'ai commandé"
 "je trouve cette mousse parfaite pour mon type de cheveux, pour en avoir essayé beaucoup celle ci dessine parfaitement les boucles naturelles et sans frisottis "
 "Excellent produit... Laisse les cheveux fluide, nions collés et cela n'abîme pas les cheveux comme certaines mousses coiffantes"
 Parfait après utilisation de mon henné
 "Démêle bien mais pas économique car il faut une sacré quantité pour démêler mes cheveux longs bouclés"
 "Très bon produit, répond tout à fait à mes attentes"
 "Pareil pas encore testé longtemps juste deux fois mais rien à signaler, juste bine "
 "un super soin, une chevelure qui embaume les huiles essentielles ... j'aime :)"
 "bien cela rend les cheveux tres doux"
 "Excellent. Les cheveux sont plus souples."
 "Indispensable pour éliminer les résidus de henné, laisse les cheveux doux, brillants, démêlés. Odeur très agréable, texture"
 "Un très bon complément shampooing "
 "Indispensable pour mes colorations et mes après shampoings"
 "j'utilise ce produit depuis de nombreuses années et j'en suis très satisfaite"
 j'adore ce produit et je l'utilise depuis des années
 Efficace pour lisser les cheveux. Je recommande ce produit
 "pas encore essayé"
 "J'ai les cheveux bouclés et quand j'ai envie de me lisser les cheveux, je mets ce produit sur mes cheveux mouillés que je sèche avec le sèche-cheveux. Le résultat est génial, les cheveux sont ultra facile à lisser, super doux au toucher, brillant et ils sentent super bon."
 "Je suis tres satisfaite de ce produit, car je l'ai déjà essayé, avant de l'acheter chez vous"
 "BIEN LE PREMIER JOUR MOINS DE FRISSOTIS"
 "Produit au TOP, odeur agréable, mes cheveux ont retrouvé de l'éclat depuis que je l'utilise"
 "Bien, n'hydrate pas les cheveux doit ajouter une huile pour évter des dessèchements"
 "Ce produit est conforme à sa description, bon pouvoir lissant, mais je ne l'utiliserait pas tous les jours car il alourdirait mes cheveux."
 "Top top top"
 Parfaite
 "Produit qui marche pour moi. Pas cher"
 "5/10 "
 "Très bien dommage qu'il n'y en a pas des plus gros flacons le recommande"
 "Adore les soins byphasse "
 "ce produit est très efficace, je ne le trouvais plus dans les commerces et je suis contente de pouvoir le commander sur votre site"
 Je suis rousse au naturel et ce henné m'aide à conserver ma couleur
 "Top qualite"
 "très bon produit j'aime"
 Parfait !
 Ce produit convient parfaitement aux coupes courtes de cheveux bouclés et/ou frisés.
 Produit très agréable qui ne colle pas et ne fait pas de paquets Les boucles sont souples et bien dessinées
 Produit parfait pour de parfaites boucles
 Meilleur produit jamais vu pour avoir de belles boucles sans alourdir le cheveu
 Parfait poir cheveux bouclés
 Produit dont je suis tomber fan il donne une super souplesse au cheveux
 "Soyeux et doux après!"
 "Produit efficace pour cheveux tres frisés. .. pour le moment j'adore"
 "Produit préfère des boucles parfaites et nourrit bien les cheveux"
 "J'ai les cheveux bouclés et j'utilise ce produit pour protéger mes cheveux et ceux de mon fils. Texture agréable, légère et non grasse."
 "Super produit que je recommande"
 "Je connais le produit"
 "Très bon produit. Ne colle pas et redessine bien les boucles"
 "Un des produits que je cherchais! Très pratique, cheveux mouillés ou secs, de belles boucles souples."
 "tres satisfaite"
 "Bien, le prix pas particulièrement bas."
 "recommande ce produit donne du volume fait du bien a mes cheveux j'adore"
 "Je recommande les soins henné pour les cheveux. Ils ont des effets miracles."
 "Renforce naturellement les cheveux"
 "J'utilise ce produit depuis des années et ne m'en sépare jamais."
 "Très bon masque à un prix très attractif"
 "Very good, effective mask for my hair"
 "Très bon rapport qualité/prix. Bonne quantité et odeur très agréable. Plutôt bon réparateur, cependant pas assez pour les cheveux très abîmés !"
 "Pour son prix il est bien et sent très bon"
 "Très bon masque semble fortifier le cheveu"
 "Un masque avec une texture trop fluide. De plus le temps de pose n'est pas indiqué (2 min, 5 min, 10 min ?). Du coup je ne le trouve spas très efficace mais je en sais pas si c'est dû à un temps de pose trop court ou pas."
 "pour l instant ça va aussi"
 "j'ai adoré ce masque,il sent très bon,les cheveux sont nourrit sans être alourdis."
 "Masque très hydratant."
 EXCELLENT
 "Excellent produit, qui régénère les cheveux secs et abimés. Le meilleur des ""masques"" que j'ai pu utiliser, et de loin !!!"
 "satisfaite pour son parfum est le résultat est génial"
 Super sens vraiment le miel et donne les cheveux tout doux
 Seul produit qui correspond à mes cheveux
 "Super masque j'utilise cette marque de masque depuis assez longtemps car le rapport qualité/prix est imbattable . Ils sont super. Celui là est vraiment top pour les cheveux très secs et très abîmés comme les miens et il a une forte odeur de miel qui sent tellement bon que ça me donne à chaque fois envie de me manger les cheveux."
 "on verra à long terme, mais pour l'instant me convient"
 "Bon produit pour les cheveux sec"
 "Super crème va très bien pour les cheveux colorés cheveux doux et soyeux"
 "satisfaite qualite prix"
 "Très agreable"
 "Ecellent produit "
 "Démêle très bien les cheveux et les laisse doux au toucher"
 "Texture et rendus très bons et bonne contenance et surtout sans alcool. J'en rachèterai."
 "Très bon produit, je le recommande !"
 "Comme je veux."
 "très bien pour donner du volume"
 "je l'ai beaucoup aimer "
 "bon rapport quantité-prix."
 "super donne volume escompté"
 "J'ai les cheveux fins et je la trouve très efficace"
 "ravi de cette mousse qui donne une tres bonne tenue de la coiffure"
 Tres bonne qualité, demele bien les cheveux. Prix accessible
 je me sert de ce produit depuis plus d'un an très bon pour les cheveux et non gras et parfum agréable
 mes cheveux remercie ce produit!!
 Assez satisfaite mais un peu collant
 Produit que j'utilise régulièrement . J'adore
 Bon re constituant pour cheveux un peu abîmés
 il est super bien pour mes cheveux colorer je vais certainement prendre le masque grand bidon j'en ai pour un moment
 "Bon produit à petits prix ! un classique dans le genre, les cheveux sont doux et démêler"
 "Mes cheveux aiment"
 "Ce soin est juste génial"
 "Parfaitement parfait"
 J'adore cette marque, l'une des meilleures pour mes cheveux. Ce shampoing est a la fois economique, peu cher et performant
 "J'adore ce shampoing, il sens bon, le rapport qualité/ prix est au top"
 "Très bon shampoing les cheveux sont plus lisse et plus facile pour faire le brushing"
 "génial souplesse mais mon flacon pompe est cassé"
 "resultat non visible pour l'instant"
 "on verra à long terme mais pour l'instant, il hydrate bien mes cheveux frisés"
 "rend mes cheveux doux"
 A utiliser sur cheveux sec avant utilisation du lisseur ou avant utilisation du sèche cheveux sur cheveux mouillés. Cheveux hyper doux et protégés.
 "Ce shampoing nous fait plus d'un an. Va à toute la famille."
 "Très bonne qualité prix le recommande"
 "TRES BON PRODUIT BONNE IDEE LE CONDITIONNEMENT EN GRANDE QUANTITE"
 "ne rend pas les cheveux doux"
 "Mes cheveux sont assez sec après le shampoing"
 "Sur 3 flacons , 2 était défectueux au niveaux des bouchons... donc ca a coulé"
 "Format appréciable"
 "odeur agréable légèreté "
 Je l'utilise pour les "shampoings américains", histoire de réeclaircir un peu mon blond.
 Très contente du produit, graduation sur le flacon, bonne texture, décolore sans trop abîmer les cheveux, pas de réactions allergique pour moi, je prenais ce produit en petit format et je suis convaincue, plus économique en grand format (si vous faites beaucoup de déco)
 "Impeccable. Fait son boulot"
 "bon produit mais reste sur les cheveux après coiffage le soir, un peu déçue que vous ne proposez le spray fixant de la marque byphasse car de meilleure qualité"
 "Odeur moin forte que le masque"
 "Rapport qualité/prix bien, manque de richesse."
 "L'odeur est hyper agréable et comme les produits de cette marque je suis très contente"
 "J'aime beaucoup ce produit que j'utilise régulièrement en l'associant avec le masque crème."
 GENIAL
 "bon produit je l'ai essayé ce week-end très bien"
 "je ne peux plus m'en passer !!!!!"
 "très efficace et il en faut très peu pour avoir une belle mousse onctueuse qui détend les cheveux, génial !!!!"
 "Sent très bon cheveux souples et démêlés à essayer absolument"
 "Rapport qualité/prix bien, manque de richesse comme le shampooing."
 "Toujours fidèle à ce masque hydratant."
 impeccable
 "Sent bon et sur cheveux fins n'alourdit pas"
 "J'aime beaucoup ce produit que j'utilise régulièrement en l'associant avec le shampoing."
 "je ne l'ai pas encore essayé."
 "EXELLENT PRODUIT"
 "je l'utilise depuis longtemps : excellent !!! dommage qu'il n'y ait pas de pompe pour l'utilisation"
 "EXTRA POUR MES CHEVEUX!!( CHEVEUX SEC ET FRISER)"
 "Très bon masque pour les cheveux secs et abimés. Parcontre, il n'est pas très adapté aux cheveux fins car il a tendance à les alourdir..."
 "je ne m'en passe plus !!!!"
 De très belles ondulations
 "17/20 ras"
 Format super agréable et de très bonne qualité. Un bon rapport qualité-prix que je recommande.
 Parfait douceur brillance et ressort des boucles
 "Très bien pour les produits, petit bémol pour le colisage, l'un des flacons à coulé dans le carton"
 "super ! donne du ressort aux boucles , très satisfaite du produit"
 "Adoucit les cheveux"
 "Ça marche"
 "Un très bon produit et pas cher "
 T.B.économique
 "Parfait. Avec pompe c'est vraiment plus agréable."
 "tres tres bien"
 "n'alourdit pas les cheveux. Très bien pour les cheveux fins et frisés. "
 "Très bien, pas sûre que les boucles soient plus ""ressorts"" qu'avec d'autres, mais cela fait plusieurs fois que je l'achète et j'en suis satisfaite."
 "Très bon shampoing."
 Très bon produit, flacon pompe très pratique pour doser la quantité
 bon produit mais pas assez lissant pour mes cheveux
 "Bon produit. Je connaissais déjà cette marque depuis quelques années. Ce qui m'a plu c'est le système de distributeur par bouton pressoir, très pratique sous la douche."
 "Produit au TOP, odeur agréable"
 "shampoing tres bien "
 Parfait pour mes cheveux secs et il sent très bon.
 "idem bien"
 "Lisse ou rend soyeux les cheveux."
 "Assèche les cheveux mais l'effet lissant est là."
 "Aide bien à lisser le cheveu. Promesse tenue."
 "qualite prix bien"
 Pas assez moussant.
 J'ai déjà utilisé cette marque, et pas déçue, je cherchais justement cette marque que je ne trouvais plus dans mon magasin habituel, à prix attractifs et suis donc tombée sur Foliecomestic ou j'ai retrouvé les mêmes prix
 TRES BIEN EXELLENT PRODUIT
 "excellent rapport qualité-prix !!! effet bluffant !"
 "Idem que la motion. Toute la biphase est parfaite"
 "Excellent produit pour ""détendre"" les cheveux ondulés ou crépus. Les cheveux sont doux, brillants et faciles à lisser."
 "satifaite,bon produit ...Byphasse font d'excellents produits ,a recommander"
 "rien a redire"
 Odeur agréable
 au top
 satifaite,bon produit ...Byphasse font d'excellents produits ,a recommander
 démêlage facile odeur agréable
 "prix interessant pour 1l de shampooing, bonne qualité"
 De très jolie cheveux
 "fait bien le job sans assècher"
 "Rend les cheveux doux"
 "très bon shampooing enlève bien le jaune"
 "shampoing anti jaunissement. je pense qu'il faut attendre quelques applications avant de voir les résultats"
 "Le top"
 "Produit de couleur violette avec une odeur agréable. Ne dessèche pas les cheveux comme certains shampoings de ce type."
 "DONNE UN TRES BEAU BLOND. TRES TRES BON PRODUIT..."
 "bon produit, un peu trop liquide par rapport a ceux que j'ai déjà pu utiliser"
 "Pas encore utiliser mais l'odeur est parfait"
 "Bon produit, merci !"
 "Je connaissais déjà ce produit mais je l'avais trouve dans une petite boutique près de chez moi à 26 euros, c'est un produit qui garde vraiment les cheveux propres longtemps et qui les rend doux"
 "très bien ! 10 sur 10"
 "joli rendu"
 "couvre bien les cheveux blanc, couleur naturelle"
 "je voyais la couleur plus claire."
 "déçue "
 "ras ras"
 "Ok pour cette couleur"
 "décu la couleur rouge n as pas prit malgres que j ai l habitude de le faire j ai ete decus mais le produit peut etre périmé?"
 "aucun problème"
 "Couleur que je ne trouve pas en magasin à très bon prix"
 "Sur moi le rouge ne ce voit pas, cela me fait tout noir!"
 "Parfait comme d'habitude"
 "Bon produit. Référence à conserver sur le site."
 "10/10 couleur superbe je n'est que des compliments et je n'achette que celle si en general."
 "parfait, je ne le retrouve plus ailleurs"
 "très bonne couleur ; bonne tenue ; belle couleur"
 "Couleur fidèle et prix imbattable !"
 "excellente couleur et tres Bon produit "
 "J'adore la marque et le prix en commandant par folie cosmétique est très attractif"
 "J'adore sa couleur et sa bonne tenue dans le temps: elle ne vire pas. J'espère que vous continuerez à la proposer."
 x,
 "Tres bien ! Fidèle à ce produit depuis quelques années !"
 "Très bien : produit ; emballage ; reçu rapidement."
 "Il nous donne satisfaction et nous souhaitons lui rester fidèle."
 "Jolie couleur qui tient bien surtout quand on commence à avoir des cheveux gris blancs, bon produit et en plus pas cher."
 "Conforme à la description . Satisfaite"
 MOYEN
 "Couleur qui est plus foncé que sur la boîte et abîme les cheveux ."
 "Les produits SCHWARZKOPF sont de bonne qualité, la couleur tient bien pendant au moins 6 semaines malgré les shampoings fréquents et couvre les cheveux gris blancs."
 "Ce n'est pas le produit que je voulais recevoir donc je ne peux pas donner mon avis"
 "belle couleur, tient assez longtemps "
 "ras déjà utiliser et moins cher que dans le commerce "
 "1 barrette déjà cassée, trop fragile"
 "Du schwarzkopf pratiquement 2 fois moins cher qu'en grandes surfaces !"
 "correspond a ma demande ! très bien"
 "c'est une couleur que j'utilise depuis longtemps et en suis très satisfaite"
 "couleur de tous mes jours ;)"
 La seule teinte de rouge qui me plaît. J'ai les cheveux longs, secs, ondulés et blancs (à la base), cette coloration que j'utilise depuis des années n'a jamais asséché mes pointes (je fais mes racines tous les 15 jours et j'allonge jusqu'aux pointes une fois tous les 2 mois).
 "Coloration que j'utilise souvent"
 "PRODUITS CONFORMES"
 "C'est ce que je voulais."
 "qualité très médiocre,deux pinces cassées dans le lot."
 "maintient bien les cheveux, ne glisse pas."
 un peu compliqué quand on a les cheveux tres long
 "Fragile. Pour l'emballage : vraiment trop chère pour ce qu'il y a dedans et gros n'importe quoi de mettre deux petits articles dans un carton bourrée de papier une enveloppe aurait suffit ! Du gros gaspillage. Je ne recommanderais plus chez vous."
 "l'explication est en anglais, avec de mauvais dessins à l'appui ..."
 "Pas très solide"
 Basique
 "tres bien !"
 "Bon produit."
 correct
 Satisfaite.
 "conforme à la photo et description.Rien a dire."
 "finition moyenne"
 "Bon rapport qualité prix Je les voyais un plus petites"
 "Très bon produit..."
 "prix très raisonnable. parfait pour des petites filles"
 "Je les trouves un peu souple ce qui finalement ne me dérange pas,car elles font pas mal au cure chevelu"
 "Bonne qualité"
 "pratiques et pas chères"
 "très bonne qulité"
 "pareil que les autres"
 "bon rapport qualité prix Je les voyais un peu plus petites."
 fragile
 Pas complètement efficace!
 les cheveux était quand même ondulés après l'utilisation
 Seul problème c'est que les produit était vidé dans le carton Donc je n est pas pu m'en servir
 résultat impeccable !
 "pas grand chose à dire, ce sont des élastiques..."
 "génial "
 "Produit bien pigmenté qui prend sans difficulté. "
 "Conforme a mon attente."
 "La couleur est très jolie cependant elle ne tien pas assez longtemps . Le produit reste tout de meme de bonne qualité."
 "aucun effet"
 "plus de description (longueur par exemple) serait bienvenue."
 je suis contente elle et complete meme pour les meches
 "facile a positionner"
 "Juste un accessoire"
 "ne tient pas beaucoup "
 Conformes
 "1 cassé en arrivant, l'autre tient pas et glisse, super fragile, pas très esthétique."
 "Belle qualité !"
 "Bonne brosse"
 "Il ne faut pas avoir beaucoup de cheveux, mais ce n'est pas le cas de tout le monde"
 Pour ma petite fille aux cheveux boucles Tiennent très bien
 Bon.
 "Bien, boite pratique mais se détendent un peu vite"
 Beau peigne à queue , solide et pratique .
 "Au top pour démêler les cheveux !!!"
 "Pratique et de bonne qualité"
 "produit correct, fidèle au descriptif"
 "très bonne qualité"
 Ne tiens pas longtemps
 "bien, bonne tenue sans residu"
 "Bon gel... super rapport qualité prix..."
 "NON UTILISE POUR LE MOMENT"
 "Indispensable !!"
 "Pour se faire faire des anglaises..."
 "j adore"
 "J'aime bien ce produit, mais c'est un avis personnel."
 "Envoi rapide et soigné, Merci à Folie cosmetic je recommande !"
 "tres hydratant peut etre un peu trop pour mes cheveux a racine grasse pointe seche mais pour mes pointes il est efficace."
 "J'aime ce produit, sent bon, fait son travail."
 "Super produit et il sent très bon"
 "Protège la couleur et adoucit le cheveu"
 "Bon produit, il fait les cheveux tout doux et les renforce."
 "Pas vraiment la même couleur que sur la boîte mais très jolie quand meme"
 "Très bien mais casse facilement."
 "Un peigne simple"
 Petit peigne de poche d'excellente qualité .
 "J'aime beaucoup"
 Bien, j'en ai d'ailleurs recommandé un pour mettre de côté
 bon produit efficasse
 "Produit formidable, il démêle mes cheveux fins sans les alourdir. Le prix est top !"
 "parfait sur mes cheveux longs colorés"
 "Démêle bien mes cheveux, bon produit."
 Très bien, conforme à mes attentes,
 "Bon produit. Bon maintien tout en gardant le volume. Dommage qu'il tende à éclaircir le cheveux si mal appliqué."
 "parfait,beaucoup volume !"
 Contrairement à ce qui est indiqué je n'utilise qu'une pression sur pointes et longueurs humides car j'ai les cheveux très fins et qui régressent vite : cheveux brillants après
 C'est ce que je voulais
 Étiquette pas en Français, c'est embêtant
 Cheveux brillants et souples
 Très bon produit que je réutilise volontiers pour chacun de mes tie & Dye. À noter toutefois: sur des cheveux naturels bruns, le rendu est plutôt cuivré que tirant sur le blond. Prévoir une deuxième application pour arriver au blond :)
 "Je me la suis faite toute seule, le peigne est super pratique, j'ai laissé 30 min de pause et ça suffit largement, je recommande"
 "Coloration au top. Second achat toujour pas déçu."
 "Coloration parfaite pour un bel ombré prend trés bien"
 "Facile d'utilisation et résultat naturel."
 "Trés jolir rendu pour un ombré"
 Démêle, rend les cheveux doux et brillant, grand format, bon rapport qualité prix.
 "Très efficace, produit professionnel qui fait son travail."
 "bon après shampoing. Pas besoin d'en mettre beaucoup. les cheveux sont doux, souple et se démelent facilement"
 Bon produit capillaire sans surprise
 "Très bien je me sert que de celui là je le recommande"
 "un vrai après schampoing"
 "Fait le job ! Démêle bien les cheveux, sent bon et n'alourdit pas"
 "comme le shampoing ,bien bonne odeur agrèable"
 "Très bon produit mais ce serait bien de pouvoir acheter un système pour le transformer en flacon pompe"
 "très bon produit également"
 Pratique
 une couleur déjà faite : résultat très satisfaisant
 Pas encore essayé mais envoi rapide et soigné.
 "teinte bien, mais pas du tout pratique a appliquer!"
 Bon produit, grande contenance, très pratique avec la pompe et sent très bon.
 "Très pratique et bon produit"
 "je suis satisfaite car avec des cheveux long c'est dur de trouver un bon produit"
 "je l'utilise quand je dois me faire les plaques pour ne pas que mes cheveux sèchent trop"
 "Efficace, ne passe plus 1h a demeler les cheveux qui sont plus doux"
 très joli, mais pour adulte
 "très joli"
 Exactement ce que j'attendais de ce produit
 "TRES BIEN !"
 "Bon rapport qualité / prix."
 "tres bon produit, efficace sur cheveux sec, ou meché je le recommande"
 excellent. c'est ma deuxième commande
 Bon produit que j'utilise depuis 1 an
 "Tester depuis peu mais commence déjà a montrer des effet positif."
 "un produit très pratique pour chute de cheveux , depuis que je l'utilise j'ai moins de cheveux sur ma brosse après un brossage donc je recommande fortement ."
 "recommandent vivement pour cheveux qui tombe, très bon pour cheveux fragile, j'adore se produit et pourtant j'ai des crépu"
 "Beaucoup moins cher qu'en grande surface"
 "bon parfum texture agreable"
 "Moyen à voir sur du long terme"
 "Très bons résultats.Plus de cheveux sur la brosse!"
 "Bien et pas cher"
 "facile d'application"
 "Peigne tres bien"
 Super pour démêler les cheveux boucles après un après champoing
 "accessoire très sympa"
 Très joli ! pour une somme modique.
 je ne suis pas decue c'est ce que j'attendais
 "Pinces a cheveux bien pratiques et jolies"
 Mais le contenu est TRÈS PEU aussi
 "très jolis élastiques , belle couleurs , n'arrachent pas les cheveux de tailles différentes , je recommande , ma fille adore!"
 "de qualité et très jolis"
 Pas terrible
 "Attention la couleur est beaucoup plus foncée"
 R.A.S
 "Couleur de postiche très naturelle"
 "Rendu très jolie, achetée en solde"
 Efficace mais odeur pas assez agréable à mon goût
 "Le meilleur shampoing sec pour ma part, ne laisse pas de résidus, n'etouffe pas à la pose et parfum léger qui n'opresse pas, j'adore"
 "bon produit pour donner un coup de fraicheur entre deux shampoing!"
 trop petite
 Très bon shampooing, application facile ne laisse pas trop de résidu.
 "J'ai les cheveux "mixte" et avec ce produit que j'utilise entre deux shampooing les racines sont moins grasses. L'odeur n'est pas désagréable."
 "efficace et facile à utiliser"
 satisfaisant
 "Cela fait plus fois que je le commande je suis toujours aussi contente. Entre deux shampooing, il purifie vraiment. J'ai les cheveux gras et en utilisant ce produit les cheveux sont purifiés. Je le recommande vivement"
 "Très bon produit pour espacer les shampooing"
 "nikel très pratique quand on est préssé"
 "Pour moi qui ai les racines qui graissent très vite, il m'est indispensable, produit efficace qui me fait gagner un temps fou."
 "Très bon produits"
 "Conditionnement un peu grand pas idéal pour voyager mais le contenu est de qualite"
 "Très efficace"
 "Connais je vs le recommande"
 "Super produit !"
 "Le grand format avec la pompe est idéal"
 "Rien que pour la quantité : 1L l'odeur et le prix, oh que oui je le recommande !"
 "Posé en ce moment sur ma tête, parfum doux, toucher soyeux, renforce mes cheveux abîmés par des décolorations successives."
 très très bien je trouve
 Très bien pour cheveux secs
 "Très bon shampooing"
 "Doux ,nettoyé en douceur."
 "tres agreable niveau odeur, j adore pour la quantité"
 "J aime bien"
 "Bons élastiques qui ne cassent pas le cheveux. Vous verrez cependant des petits fils d'élastiques blancs s'échapper de leur bande en coton noir..."
 "Ma fille en est ravi pour ses cheveux épais. Démêle bien et ses cheveux ne sont plus électrique."
 "bon produit tres belle brosse"
 "produit correspondant a ma recherche"
 "le masque est parfait"
 "extra le masque"
 "le produit est très pratique et efficace! je m'en sert a chaque fois avant de lisser mes cheveux et les protège bien de la chaleur ."
 "idéal pour le lissage mais l'odeur je ne suis pas fan mais c un avis perso!!!"
 "Petit détail qui a son importance : le texte sur le produit n'est pas en Français."
 "Protege parfaitement le cheveux pendant le lissage. Je recommende vivement."
 "comme d'hab tres bien"
 Super, facile à poser, et couvre vraimentles les cheveux blanc , donne de belles nuances
 "Utilisé depuis plus de vingt ans, pratique d'utilisation mais s'estompe assez rapidement même avec le shampoing entretien"
 "Facile d'utilisation et résultat impeccable"
 excellent produit
 "parfait prix avantageux"
 "un de mes shampoings favoris !"
 mon fils l'utilise et a priori il est bien
 "dommage flacon pompe ne fonctionne pas."
 Très satisfaite, je recommande ce site, certainement je recommanderai mes teintures chez vous. Cordialement
 Couvre bien les cheveux gris
 "Régule bien le sébum."
 "Très bon shampooing, plus de pellicule et plus de démangeaison avec."
 "j adore pour les cheveux secs"
 Non utilisé
 Masque kératine rien de mieux pour fortifier les cheveux cassants
 le produit correspond à mes attentes
 Masque de très bonne qualité à la Kératine
 Super produit !
 Excellent produit
 tres bonne brosse
 belle boite
 Très efficace! Rien à redire ! Et bio qui plus est.
 "Odeur exquise et shampoing efficace, répare meme les pointes!"
 Très bien pour les personnes ayant des cheveux gras.
 Très bon produit parfait pour les cheveux gras
 Bon produit pour cheveux mixte à gras. Je l'utilise en alternance avec un autre shampooing.
 "Idéal pour les cheveux gras et les cuir chevelus avec excès de sébum."
 Bonne qualité et ne glisse pas dans les cheveux attachés.
 Au top pour les cheveux colorés
 Bonne odeur ma couleur de gorge moins
 "J'ai longtemps utilisé une autre marque que je n'ai pas trouvée sur le site, pour une première utilisation rien à dire, mais il faut que je m'adapte au temps de pose qui n'est pas le même..."
 plus qu'à essayer et voir si il fait vraiment de belles boucles
 A voir dans le temps ! Si vous pouviez vendre un peu plus d'article dans cette gamme, ce serait top, j'ai tjrs utilisé Sunsilk 2 en 1 au top pour mes cheveux, mais hélas, n'est pas sur le marché français
 "produit basic"
 Juste un spay et c'est ok
 Ravive la couleur et protège la hevelure
 "Trés bon produit et agréable odeur ."
 È il colore preferito da mia moglie ed in Italia non si trova...
 Super articles. Livraison rapide. Je recommande !
 Tres bien , très doux laisse les cheveux soules et faciles a coiffer
 10, tres rapide
 Je l'utilise depuis longtemps et j'en suis très satisfaite. Je suis métisse donc des cheveux difficiles à coiffer et surtout très secs.
 belle qualité
 Des élastique basique
 ça doit être très bien mais je n'ai pas encore compris à quoi ça sert :-D
 Parfait pour la couleur
 produit parfait
 sent bon, lave en profondeur, laisse mes cheveux souples
 Parfait pour les cheveux secs
 "très bon shampoing pour mes cheveux abimés"
 Très bon shampooing purifiant. Je le recommande pour les personnes ayant les cheveux gras.
 shampoing vraiment super
 laque qui ne colle pas sur les cheveux et qui ne donne pas un effet cartonné, mais très naturel
 "c'est une laque qui fixe très bien , invisible qui ne colle pas les cheveux"
 très bien reçu
 la couleur perle j aime bcp
 Je recommande
 tres efficace
 couvre bien les cheveux, mais aussi le cuir chevelu
 Hyper pratique
 ----
 "Joli flacon flacon poire rechargeable mais pour ce qui est du parfum il tient 5 min pas plus !"
 "encore très satisfaite , conforme à mes attentes ,, je repasserais commandes,sans problème et je conseille ce site et le produit"
 celui ci aussi
 "Très bon rapport qualité prix."
 Bon très satisfait
 "Super rapide la livraison"
 "J en suis love"
 "un délice j'adore!!!"
 Sent très bon, mais la tenue n'es pas top.
 "je ne connaissais pas mais agréablement surprise!"
 pas agréable coule sur les cotés colle trop et décolle pas les poils j ai jeté les deux a la poubelle déçu .
 Pas encore essayé.
 Bande de cire je connais bien je testerais celle ci .
 Ne colle pas. Je l'utilise depuis un moment, et en suis satisfaite. Je m'en m'est matin et soir. Je suis dans la tranche d'âge
 sa va
 "Super site, commande reçu à temps!"
 j'adore frais et sent très bon
 très bien, produit conforme, à très bien, produit conforme, à la hauteur de mes attentes.la hauteur de mes attentes.
 "Une flagrance originale sans aucun rapport avec l'odeur de tabac froid malgré la forme en cigare de la bouteille. Tres bon rapport qualité/prix."
 La fragrance d'un parfum est quelque chose d'assez personnelle. Celle-ci est certes bien mais elle ne me correspond pas.
 "M'y love red excellent.. Dommage vraiment plus en stock"
 "Je le recommanderais car c'est un très bon produit !"
 Trop léger pour une eau de parfum
 "il sent bon mais ne tiens pas longtemps je le met et aprés plus rien déçu"
 mauvaise tenue
 très bon produit et présentation exceptionnelle - je recommande !
 plutôt discret pour un homme mais agréable à l odeur
 Bon produits très bien
 Sent bon et frais
 produit tres proche de l'original
 sent très bon,odeur qui dure longtemps sans être écœurante...que des compliment lorsque je le porte.
 Très agréable, envoutant et sensuel, comme les autres parfums achetés sur votre site.
 très bien je recommandes du sérieux
 "très bien je suis ravies super flacons un peux gothyque j*aime ***"
 "que du bonheur j*aime ***"
 tube percé
 produit agréable à utiliser, laisse une sensation de douceur à la peau après son utilisation
 juste dommage que l'un des produits est un peu coulé dans le carton
 Bonne senteur
 Je m'attendais à quelque chose de plus gourmand
 Super merci
 eau de toilette pour homme très agréable
 Parfum porte depuis 2 ans Bonne tenue très agréable à porter
 Excellent en qualité
 super parfum
 Je ne connaissais pas , je ne suis pas déçue ce n'est pas évident de choisir un parfum par internet !!!!
 "Dommage ne tiens pas longtemps"
 "oriental plutôt léger, parfait pour l'été."
 Subtil mélange oriental le oud épice chaude et la rose fraîche et féminine !
 Magnifique
 Qualité prix excellent très bien je suis content à essayer bien excellent
 "Parfum agréable et reste longtemps."
 "Mon mari adore le parfum il sent bon odeur agréable"
 Adapté pour adoucir le 8/4 avec un mélange d'un tiers.
 Mixé avec 1/3 de la coloration 7/4 pour la teinte idéale de ma coloration.
 Super presentation
"La couleur est magnifique"
"Effet très naturel. S'applique facilement."
"j ai pris trop claire pour moi"
"Ce produit est trop épais et la couleur ne correspond pas à celle du testeur présent en magasin"
"Très lumineux texture raffinée"
"Ce fond de teint est parfait il rend le teint lumineux mais pas brillant !!Parfait!"
"Joli et discret"
"Très bon produit anti cerne convient à tous  et toutes peaux"
"Je considère tres bien"
"très bien"
"Bon produit mais la couleur ne correspond pas du tout à la photo du site. Numéro 8 candy est un rose bonbon très lumineux, très bonbon quand même, jolie couleur mais je ne suis pas habituée et j'ai été surprise. Je l'ai gardé quand même car la texture est très agréable, un peu transparente - on peut gérer l'intensité de la couleur."
"TRES PRATIQUE LE RETRAIT EN MAGASIN"
"Belle brillance, très bonne tenue, utilisation très pratique, je recommande ce rouge à lèvres!"
"Ce rouge à lèvres est très pratique, il est très hydratant et n'a pas de goût prononcé."
Les rouges à lèvres sont super... tant par les couleurs que par leur qualité...très agréable à poser...nourrissant à souhait !! Que du bonheur !!
Sisley ne pouvait que faire bien !  Les parfums Sisley évidemment sont une pure et naturelle fragrance. Les très bons produits se font rares, profitons en avec ceux de cette marque.
"Titre « cils d enfer » ne correspond pas au produit. Je n ai vu aucune différence avec un produit Loreal bcp moins cher"
"Très bien"
"une tenue irréprochable pour le sport ( je suis danseuse classique)"
"Excellent. Fait des cils longs et épais. Tient bien. Je le recommande fortement et le préfère nettement au mascara Dior que j'achetais jusqu'ici. je n'en changerai plus. + très beau design."
"J’utilise ce mascara depuis maintenant presque 1 an. Le meilleur que j’ai essayé. Recourbe parfaitement les cils, les épaissit sans paquet, bref GÉNIAL."
"allonge et épaissit les cils immédiatement sans en mettre 3 ou 4 couches"
"Fait bc de paquet sur les cils. ??"
"Recourbe a l'infinie, résultat époustouflant"
"Allongeant , épaississant , ne s éffrite pas  , bonne tenue , ne sèche pas dans le tube , se démaquille facilement , parfumé légèrement au bon extrait de rose  (Guerlain..! )  . Une marque qui tient son rang , pas comme d'autres ...."
"Beau bleu marine assez discret mais joli"
"Consistance épaisse garantissant des cils recourbés et sans paquet"
"Génial pour cils fins et courts. Recourbé et étoffe en combinaison avec Base sérum de Dior"
"Facile à utiliser, et rendu naturel"
"Ce mascara me convient. La couleur est vraiment jolie."
Le meilleur mascara pour moi ! Il recourbe à la perfection met suffisamment de matière et tient parfaitement. Habituée aux mascaras YSL je ne regrette pas d' avoir tenté celui-ci je l'ai adopté
Mon mascara préféré ! Tiens impeccablement bien et s'applique facilement pour un résultat fabuleux : de longs cils épais!
Même s'il est cher, on n'est pas déçu!
"Un ressenti de légèreté avec une couleur superbe autour des yeux qui sublime. Aucune sensation de sécheresse, ni en le posant, ni en le portant (même à la fin de la journée). Que ça fait du bien !!!"
"Produit parfait, livraison trop longue et peu d'échantillon (2 parfums hommes alors que j'ai commandé un mascara, je n'ai pas d'homme avec moi !)"
"Je rachèterai, bien avec base volumatroce Dior"
"excellent produit"
"Convient parfaitement à ma demande"
"Très brillant et bien pigmenté, je recommande"
"super produit pour celles qui ont des cils courts, ça recourbe et rallonge les cils , mais ne les etoffe pas assez"
"J'aime beaucoup la petite brosse qui attrape bien les cils. Se démaquille facilement"
Bien
"Bel aspect gloss mais mauvaise tenue"
Il sent super bon super joli ne colle pas sur les levres une couleur naturelle j’adooooooooore 
"Tient largement plus longtemps que les autres khôls pas besoin de le tailler et facile à appliquer"
"Etant allergique à des tas de produit j'ai essayé celui là et tout va bien"
"Bonne tenue"
Je trouve que ce mascara n'étoffe pas assez mes cils, il faut vraiment insister pour obtenir un résultat moyen 
"Très jolie brillance"
"Cependant comme d’habitude les premières utilisations ne permettent pas d’appliquer beaucoup de produit - brosse sèche"
"Les mascaras CLARINS sont parfaits (soins et brosses bien adaptées)."
"Résultat ne surpassant pas les marques moins prestigieuses et réellement moins onéreuses"
"ce produit me convient tout à fait"
"Ce mascara est facile à appiquer avec sa petite tête. Peu de produit déposé à chaque application, donc pas de paquet. Allonge et sépare tout en finesse !"
"Bonne pigmentation mais ce crayon coule avant que vous ayez terminé de vous maquiller"
"le crayon marque le trait dès la première application. pas besoin d'insister. Je l'applique sous les cils inférieurs, il reste toute la journée.,en plus il y a un taille crayon"
"Facile à appliquer mais déçue au niveau de la texture, il faut passer plusieurs couches"
"Je suis très déçue par ce mascara, aucune longueur, aucun volume. Comme l'impression que le mascara est sec."
"Ce mascara augmente le volume.. Un peu de paquet mais tient parfaitement"
"Dommage peu de produits en stock du coup obligée de faire une commande et venir en magasin"
"Je n'achète plus que ce mascara il est génial pour les petits cils"
"Très bon produit"
"Nicolas Degennes réinterprète le kajal" Bon bah merci Nico ! Je l'utilise tous les jours estompé au pinceau ce qui donne un joli Smoky avec une base bien Carbon. Juste parfait et super économique.
super
"Couleur jolie mais texture très collante"
"Belle couleur, tient bien"
"la couleur est plus orientée rouge que bordeau"
"Texture agréable et s'étale facilement sur les lèvres.Excellente tenue, il tient la journée. C'est juste le luxe ! Le bouchon aimanté est le petit plus qui m' a fait craquer."
Je recommande+++ ce rouge à lèvre qui ne dessèche pas et offre une couleur magnifique.
J’espere que Elle va conserver ce produit et cette couleur ??
j'adore, couleur éclatante !
"Mat mais application en souplesse , ne déssèche pas les lèvres , bonne pigmentation  , bonne tenue n ne file pas  , prix très abordable , bref , que du positif !"
"Excellente tenue agréable sur les Lèvres résistant et prix plus que correcte je recommande"
"Très bien , impeccable pour petits et gros crayons de maquillage"
"tres bien"
"Je les connais deja"
"hydratant et la couleur couvrent bien mes lèvres, très agréable"
"elle adore"
"ce rouge a levres me convient bien"
"Ce rouge a lèvre me convient bien."
"Très belle découverte... Très très bonne tenu sans dessécher  les levres"
"J'aime ce rouge qui permet un maquillage naturel dans ce coloris en rehaussant la couleur de mes lèvres"
"Belle couleur mais ne tient pas assez à mon goût j’en ai déjà eu et il tenait plus longtemps"
"Tenue parfaite en journée. Beau rendu."
"Superbe produit , aucun regret : couleur intense, hydratation maximum, tenue longue durée et un superbe packaging. Le seul bémol que j’ai pu lui trouver c’est son odeur un peut trop fleuri pour moi. Mais tous les autres avantages compenses largement"
"Très naturel, legé, ne sèche pas mes lèvres. J’aime beaucoup."
"C’est la 2ème fois que j’achete Ce rouge à lèvre, j’aime bien malgré qu’elle ne tient pas longtemps"
Cadeau
"Très bon rouge à lèvre, bonne tenue même après avoir bu , hydrate les lèvres, et un écrin magnifique ."
"Couleur éclatante  Écrin splendide"
"Bonjour, j'ai pu tester la teinte mandarine boléro est c'est juste magnifique. La couleur est très pigmenter et super belle. La texture est crémeuse et agréable. La tenu est correct. Le desing est canon  Très bon rouge à lèvre je recommande vraiment"
"couleur correspondant à l'image"
"Légèreté, application facile et hydratation tout au long de la journée, le rouge interdit de Givenchy offre de jolies teintes au fini satiné pour un rendu flatteur sur les lèvres et convient à de nombreuses carnations.. A tester de toute urgence !"
"Le rouge à lèvre ne tien pas toute la journée je suis déçu pour le prix"
"Idem que si je mettais pas de base..."
"Très correcte"
Je viens d'acheter cette base qui s'applique facilement et assure bien la tenue de mon fard à paupières.
"parfait, bonne tenue."
parfait!
"Correspond a mes attentes"
"Invisible et empêche le rouge à lèvres de filer..."
"Pas de commentaire"
"N hésitez pas."
Très bon produit, magnifique couleur qui tient bien sur les lèvres. 
Maquillage et soin dans le même produit ! Les ombres ne bougent plus et nôtres paupières sont super hydratées !  Bye Bye ridules !
Conseillée par une vendeuse qui l'utilise pour ses yeux sensibles.
Appliquée en couche FINE, j'ai été vraiment bluffée par cette marque !  Les fards accrochent très bien et tiennent jusqu'au soir ***
"Le résultat est là"
Excellent
"Ce vernis à ongles est d'une bonne qualité plus longue tenue que celui de Marionnaud. J'en suis très contente depuis longtemps."
"Couleur magnifique et tenue parfaite !"
"correspond totalement a la foto et la couleur aussi"
"nickel chrome"
"très hydratant, et ludique à appliquer"
"J'adore ce produit que j'a depuis longtemps dans un teinte qui n'était plus proposée . Le changement rapide des produits cosmétiques en général pose un problème quand on est attaché et  fidèle à ses produits ."
"Je suis fan de ce baume à lèvres. Bonne hydratation des lèvres et tenue correcte."
Hydrate, fait briller, ne colle pas, bonne tenue et en plus de jolies teintes. Que dire de plus 
Bon hydratant pour les lèvres.Je n'ai pas besoin de mettre un rouge à lèvres car lui seul suffit.Tenue correcte.La qualité clinique.Couleur intense.
"C'est ce que je cherchais. Satisfaite"
"belle couleur.Rouge a lèvres qui tient bien."
"Vous êtes belle immédiatement."
"Très bien, hydratant, bonne tenue et couleur magnifique. C'est Dior )"
"c'est le sixième de cette référence !"
"Trop mat manque de luminosité"
"Couleur tellement glamour et hydratation parfaite!"
"je m'en sers comme base pour éviter que le rouge à lèvre ne file autour de la bouche et ça marche!"
"Superbe rouge à lèvre un beau mat qui tien longtemps.  Garde les lèvres hydratés je recommande vivement  aux femmes aimant les couleurs mat."
"Me convient parfaitement"
"excellent, bonne tenue et surtout bonne hydratation alors que j'ai des lèvres très sèches"
"Tient très bien la journée, cependant il sèche beaucoup les lèvres  (mettre un baume avant), et il est difficile de bien faire le contour des lèvres."
"Mais Seche les lèvres"
meilleur rouge à lèvre que j&#39;ai jamais pu tester , sachant que j&#39;ai l&#39;habitude d&#39;utiliser des mac , mais après avoir manger, toujours faut des retouches alors pas avec Elle rouge à levre, 

enfin j&#39;ai trouvé mon rouge à levre qui va durer toute la journée , sans me secher les lèvres 
BRAVO pour ce rouge à levre bien réussi
"ce rouge a lèvres reste discret en couleur ,agréable a appliquer ,bonne tenue"
"Rouge à lèvre avec une couleur intense qui tient bien, j'adore !"
"Ne correspond pas à la couleur"
"Bon produit"
"Belle couleur"
"Jolie teinte mais masque moins l’es imperfection que l’equivalent Dans la marque Nars."
"Sublime à merveilles les peaux noires"
"undertone trop rouge pour le cc cream. je ressemble a un umpa lumpa. déçue."
A avoir absolument, à la fois un soin et une touche de beauté pour la peau! Rééquilibre réellement la peau!!! Je ne peux plus m'en passer!
"Ce fluide hydratant ne laisse aucune sensation collante sur la peau (contrairement à la première impression que l’on peut avoir au moment de l’application). Il est subtilement pailleté, ce qui permet un usage quotidien et pas uniquement pour les soirées ou les fêtes. Il laisse la peau douce et agréablement parfumée."
"Il n'est pas facile d'apprécier le ton par internet. Ne correspond pas à mon teint."
"la poudre, les voilettes de Guerlain est un très bon produit. je l'utilise depuis plusieurs années. elle donne un très bon teint. Par contre je suis allée la chercher au magasin Marionnaud, place Grenette, le personnel n'a pas été très agréable et serviable. Je vous recommande de faire vos achats dans un autre Marionnaud."
Très bonne poudre, masque bien les petits défauts mais poudre de petite taille et de petite quantité pour le prix...
Très bon fond de teint, facile à appliquer du bout des doigts (mon conseil pour un rendu naturel) et extrêmement confortable, couleur naturel et tenue impeccable durant 24H00. Estompe les ridules.
"Le produit Shiseido est parfait ainsi que Ghislaine au magasin Lecourbe."
"je ne sais pas encore"
Produit agréable à poser, qui ne colle pas mais qui ne m'a strictement rien apporté et je regrette mon achat
"bonne mais  tres chere"
"J'ai bien la couleur 200, elle est quotidienne"
"Je l’aime bien"
"Cette couleur est juste ce que je cherche! La jeunesse et l'énergie!"
"Moi qui est tout le temps les lèvres gercées, hiver automne printemps été ou encore matin midi et soir depuis que je l’utilise toujours aussi belle je le recommande vraiment. Après c’est Sur il est un peu cher mais il m’evite de me saigner les lèvres donc je l’achète. Mais c’est tellement agréable de l’avoir sur les lèvres."
"Le baume à lèvres exfolient est très pratique :  à la fois exfolient et doux, il dépose un léger baume agréablement parfumé."
"La couleur ne correspond absolument pas à la photographie : j’ai commandé un beige et j’ai reçu un « brun », couleur trop foncée pour ma peau même si l’annonce précisait qu’il fallait choisir la couleur la plus claire... De plus le packaging n’est absolument pas pratique avec un embou mousse qui plonge au fond du tube mais qui ressord avec peu de produit  Et un fond de teint trop épais,"
"Convient parfaitement"
"Je l'ai acheter le week end dernier en boutique et je suis très déçue .... le fond de teint et archi couvrant mais fait briller ma peau et la rend limite grasse malgré la poudre par dessus pour essayer de limiter la brillance. Je suis vraiment déçu."
"Casse pied de changer de produit. Maintenant le pinceau est obligatoire à la place du petit tissu."
"la tenue n'est pas au rendez-vous , j ai l habitude de porter la poudre de soleil Guerlain qui a une bonne tenue donc je suis decue par celle-ci"
"Un teint zéro défaut sans l'effet masque . Ce sérum de teint pénètre très bien et laisse la peau très douce et veloutée avec un léger parfum très agréable."
"quel dommage de m'apercevoir sur yuka qu'il y a deux gros perturbateurs endocriniens dans la formule!"
"Un excellent produit pour avoir des levres douces!"
"Et dire que j'en ai acheté deux tubes... C'est plutôt un baume à lèvres : moi je m'attendais à un coté exfoliant plus prononcé et l'effet rosissant est à peine perceptible. Comme quoi, il faut je méfier de la &quotpoudre aux yeux&quot qu&quotemploient les magazines et le site Marionnaud pour vous faire acheter des produits de grande marque ici DIOR, pas si efficaces que cela..."
Cette poudre est impalpable et ne donne pas l'aspect figé ou opaque de certaines autres poudres. Fixe le fond de teint toute la journée sans besoin de retouche. Je recommande vivement. Teint satiné.
"Très bien, conforme à mes attentes, je recommande"
Goood
"Parfait pour appliquer avec l’éponge blender"
"produit très bien"
"Très bien fait de belles lèvres"
"Très bon produit. Déjà utilisé depuis sa sortie."
"Le lip hydrate bien les lèvres"
"la texture ne me plaît pas beaucoup."
"Trop rose"
"Il est super, mes lèvres prennent la couleur naturelle, il est comme un protège lèvres, j'en suis contente, je m'en sers aussi, comme base, sous un rouge à lèvres"
"Texture non collante et bonne tenue"
"Ce fut la déception ! Le produit n'agit pas sur mes lèvres à part une sensation de picotement (typique de ce genre de produit) mais sans effet lèvres pulpeuses."
"Mis a part l effet glossy, je ne suis pas convaincue de l effet volume sur les levres."
"J'ai les lèvres très sèches, ce baume est parfait pour moi. En plus, il laisse les lèvres rosies naturellement."
"rouge à lèvres parfait, tenue et texture agréables !!"
"Bonne tenue, hydratant, texture agréable."
"J'ai une sacré collection Jeffree Star, surtout pour les liquids lipstick. C'est mes préférés. super texture, magnifique tenue."
"hydratant, et couleur naturel"
"j'adore ce produit"
"très bon produit assèche pas les lèvres ça donne un jolie orange"
"très bon produit une odeur qui sens très bon long tenue  le p'tit  bémols je trouve que la photo et trompeur on pourrait croire que c'est un rose foncé alors que c'est l'inverse ??"
"qualité des rouges Estée Lauder plus à prouver"
"Produit déplaisant en tous points : tenue, couleur, texture. Produit à zapper de suite."
"Pas encore utilisé"
"Bonne tenue et brillance"
Raffiné, chic et élégant, couleur parfaite, longue tenue et grande brillance ! Pour toute saison.
Très jolie couleur printanière, pour moi Essie est la meilleure marque de vernis
Je découvre cette marque après avoir testé toutes celles des supermarchés ... et franchement c'est une jolie surprise. Facile d'application, large choix de couleurs et surtout une tenue impeccable !
Ma marque de vernis préférée. Vaste choix de couleur, application facile, très beau résultat, longue tenue, prix raisonnable, rien à dire.
"Je suis satisfaite malgré son pris élevé"
"le rose n'est pas très prononcé, mais joli malgré tout."
"couleur peu prononcée"
"Produit que j achète reguliereme nt fait les ongles impeccables"
"Belle teinte de noir profond"
"très bon produit je le recommande le crayon gras tient vraiment bien"
"Joli trait sur les yeux mais dommage que la mine se casse facilement"
"Ne remplit pas les promesses de la description. Trop cher pour une qualité médiocre"
"La couleur convient bien à mes yeux vert-marron. Il s'use relativement vite, mais tient bien. Un peu onéreux néanmoins !"
J’aime
"Bonne texture pour ma peau sèche."
"Pas de  volume"
"porte bien son nom de &quotvelours&quot, très très agréable à mettre"
"N'étant pas une pro du maquillage, je le trouve parfait à utiliser"
"Très bon mascara, sa brosse est composée de 2 parties (moyenne brosse et petite brosse). Permet de démêler ses cils avec la petite brosse puis de sublimée son regard avec la plus grande."
"Belle couleur, pas de paquets"
"Ce n'est pas du tout un 3 en 1, j'ai beau tourner le tube, je tombe toujours sur la même brosse !"
"Les magasins Marionnaud m informe que la majorité des brosses de ce produit sont défectueuses. Il manque la brosse au bout..."
"Crayon difficile à tailler, bonne tenue la journée"
J'ai trouvé enfin un crayon facile à utiliser, d'une excellente tenue et agréable à positionner à l'intérieur de l'oeil. Le seul défaut mais qui n'en est pas vraiment un, est qu'il s'use assez vite.
"Très bien, conforme à mes attentes, je recommande !"
"Il est constitué de produits non cancérigène ! Très important ! Un peu dur à démaquiller."
"pas de volume même avec plusieurs couches par contre s'enlève facilement à l'eau chaude pour commencer, et il en reste très peu à retirer avec un démaquillant... mais cela ne compense pas le manque de volume"
"Je ne savais pas trop à quoi m attendre avec ce mascara, mais étant adepte de la marque clinique pour les soins du visage, j ai voulu tester et je dirai peut mieux faire."
"Correspond à la description"
"Très bonne base de vernis et elle séche vite"
"Très bonne base pour les ongles."
"Je le connais depuis longtemps ce produit et en aucun cas je ne veux changer."
"Très bien pour séparer les cils et ne pas les surcharger."
"Seul ce mascara me plait, il me convient et ne veux pas en changer."
"je pensais que la brosse était plus fine"
"avec les moins 30% j'ai renouvelé un produit que je prends habituellement"
"Ce mascara me convient parfaitement, je n'utilise que ce mascara depuis des année."
"produit sans réaction allergique pour mes yeux fragiles , dure très longtemps! Cils parfaits"
"Excellent: cils allongés et plus volumineux. Effet vusible dès la 1ere couche de mascara. Ne fait pas de « patés » j’adore!"
"Estee Lauder est reputé mais le mascara est dispencieux"
FAIT DE TRES LONG CILS  MALHEUREUSEMENT JE SUIS ALLERGIQUE IL ME FAIT PLEURER JE RETOURNE A MON YVES ST LAURENT SHOKING
"Super . Et facile a mettre"
Magnifique
"J'ai découvert ce mascara  par hasard dans la trousse de maquillage de ma mère. Nous qui étions fan de l'effet faux cils de YSL je peux vous dire que celui ci est encore mieux.. les cils sont allongés. C est vraiment le top en matière de mascara"
"Impression d'un mascara trop vieux. Des la première utilisation le mascara est sec et s'effrite en de petites particules noires."
"Super il tient  très bien"
"le crayon tient bien mais la mine n'est pas aussi grasse que celui  reçu dans la box beauté Marionnaud."
"Gras et bonne tenue"
J’ai acheté cette marque faute de retrouver la précédente en magasin et je le regrette.La texture du crayon est trop grasse ,la mine s’écrase bref je suis très déçue d’autant qu’il n’est pas très bon marché comparé à mon précédent que Marionnaud ne commercialise plus.
tres bon produit! Tenue incroyable!
Un autre produit que j’adore de la marque ! Les crayons sont super hydratants et ont une tenue incroyable !
Je suis une fan de la marque Blinc en général ! Ce mascara est incroyable, bel effet et  il se démaquille à l’eau mais avec une tenue incroyable !!! Très pratique pour mes longues journées de boulot!
Très déçue par ce mascara. Pas de produit sur la brosse, il n'y a pas de volume. Il faut passer au moins 20 fois sur les cils pour avoir un semblant de mascara. Je ne le recommande pas du tout.
"Ce mascara est toppissime! Il est super facile à enlever avec de l'eau tiède. Plus besoin d'utiliser des démaquillants qui abiment les yeux. Je suis hyper sensible et celui-là ne me donne aucunes allérgies. Il ne fait pas les yeux panda ) ce qui est plutot agréable. Quant à la pose, u petit bémol, c'est qu'il sèche presque trop vite mais au moins on évite les gros paquets! Je l'adore. Le prix est un peu cher mais bon je ne regrette pas du tout d'avoir fait confiance à la conseillère!!!!"
il est vraiment nul j'ai l'impression que c'est de la qualité  du marché.  je suis vraiment déçue.  il ne longe pas les cils et il n'a  aucun effet sur le regard.
"excellente tenue"
"Cela fait des années que j'utilise ce liner et j'en suis toujours aussi satisfaite"
"Un peu déçue.  Le pinceau est fin et ne permet donc pas un trait épais."
"Si vous aimez l'effet khôl longue tenue, c'est pour vous !"
"J'adore ce crayon que j'achète depuis des années"
"Me convient parfaitement belle couleur et bonne tenue"
"Très bonne tenue"
"je pense compte tenu de la marque que ma petite fille sera satisfaite"
"conforme a ma commande Bien"
"Ce khôl est suffisamment gras pour permettre une application correcte et rapide. Le bleu foncé est beau. C'est un bon produit."
Magnifique couleur, bien gras, trace bien. Je suis très contente de mon achat.Beau bleu marine qui va à merveille aves mes yeux marron. J&#39;adore
"Je teste"
"Bien déçue, vos indications de couleurs sont trompeuses, je ne l'utiliserai pas, dommage compte tenu du prix..."
"Couleurs conformes"
"Je suis contente pour le moment"
"Belle couleur, facile à appliquer, qualité au rdv."
"Les tons nixes sont invisibles sur la peau. Je suis très déçue, en raison du prix dépensé."
"Marque très bien.. parfait"
"Ce produit comble bien les sourcils. Je recommande."
"idem que les 2 autres et déjà testé il y a fort longtemps"
"Tient parfaitement. Il fait le tailler souvent mais le taille crayon fourni fonctionne très bien."
"Je connais ce produit que j utilise depuis plusueurs années"
"Belle couleur et bonne tenue"
"Excellent. Utilisatrice depuis longtemps"
"J'utilise le brun intense depuis des années, son tracé est impeccable et tient bien tout au long de la journée. Seul bémol il faut le tailler souvent !!!"
"Je reprends le deuxième tube, c'est un bon produit, conforme à mes attentes. Le seul bémol, le tube ne se referme pas très bien après quelques semaines d’utilisation."
"J'adore ce produit."
"très facile d'utilisation"
Biens
"Produit déjà connu"
"idem pas de commentaire"
"Un bon produit que j'utilise depuis longtemps"
"Le pinceau de l'eye-liner est très précis. La couleur marron est intense. Très bon produit."
"Le pinceau de l'eye-liner est très précis. La couleur noire est intense. Très bon produit."
"Top produit"
"Effet faux cils parfait mais en même temps sans paquet"
"Le meilleur mascara en vente niveau volume et tenue"
"bon produit, j'aime bien le mascara Hypnôse drama, mon préferé de Lancome, sans aucun doute."
"Il s'agit d'un produit pour mettre en valeur les yeux"
"Eyeliner Parfait que j'utilise depuis plusieurs années"
"Conforme à mes attentes"
"Mascara que j'utilise depuis plusieurs années. un seul passage suffit longueur et volume"
"Tout est dit dans le titre.Produit que je recommande.Ne laisse pas de paquet."
"Très  bon produit"
"Mascara auquel je suis fidèle depuis plusieurs années.  Volume et courbes, qui tient bien toute la journée sans faire les yeux de panda"
"Parfait , cils allongés, couleur parfaite"
"Ce rouge à lèvres est l'un de mes  préférés  la couleur est lumineuse et s’adapte à de nombreuses tenues.  Sa tenue est satisfaisante"
"J'achète ce mascara depuis 2 ans. J'ai testé plusieurs mais je n'ai pas trouvé mieux. J'ai les cils fins et courts. Il rallonge et recourbement bien."
"Je passe 2 ou 3 couches (comme avec tous les mascaras pour ma part) Ne coule pas. Il faut juste savoir utilisé la brosse courbée"
"Je  suis  extrêmement  déçue  par  cet  article qui  contrairement  à  la  définition  mentionnée  sur leur  notice  et  votre site n'est  pas  mieux  qu'un  mascara  ordinaire  acheté  en  supermarché  hormis  bien  sûr  le  conditionnement du  produit  qui  lui  a  de  l'allure mais une  fois  utilisé  on  le  jette.  Si  on se  réfère à  la notice  d'utilisation  pour  l'application,  ce  n'est  pas simple  pour  un  résultat  qui,  contrairement  à  ce  qui  est  écrit,  est  loin   d'être  grandiose  mais le pire  c'est que deux /  trois  heures  après  l'avoir  utilisé,  j'ai  ressenti  dans  les  yeux  une  impression  très  étrange difficile à  expliquer,  pas de  démangeaisons  mais  une  autre   sensation. J'ai  réessayé  le  produit,  le lendemain et  c'était  la  même  chose donc  pour  moi,  il  est  inutilisable. En conclusion,  payer un  produit aussi  cher  pour avoir un  tel  résultat autant dire que  &quot  je  l'ai  mauvaise &quot.   Je  vais  quand  même  écrire  à  Lancôme  PARIS  pour  leur  signaler  ce  fait"
"Pas simple à appliquer"
"Cils déployés yeux de biche, j'adore. Le seul point négatif c'est que je suis habituée au hypnose waterproof de la même marque, je trouve que celui ci bave un peu au long de la journée"
"Cadeau pour noël"
"Très beau mascara pour offrir à Noël"
"Très vite!"
"Malgré le faite que ce mascara sèche rapidement, je ne cesserai pas de le commander, car il est vraiment génial : il amplifie le volume décile et les allonge réellement ! Un mascara qui correspond vraiment à la publicité qui est faite ! Enfin ! !"
"C’est mon mascara préféré, j’adore"
"Bon mascara. J'avais peur qu'il pique car j'avais lu qu'il était parfumé mais aucun problème à ce niveau. La brosse n'est pas des plus facile à maitriser mais la matière n'est pas trop pateuse, donc on s'en sort. Avec le temps, je pense mieux prendre la main. Le tube est très bien fait, le surplus de mascara sur la brosse ne dégouline pas sur le pot :)"
"Je pensais le flacon plus allongé comme sur la photo du site mais j'en suis satisfaite"
"Mais brosse a tendance à remonter trop de matière"
"Utilisé depuis 5 ans parfait"
"produit idéal je recommande"
"Mais je voulais du brun je me retrouve avec du noir"
"Effet faux cils assuré, a voir s'il seche vite comme inscrit dans les commentaires"
"A condition de bien s en servir  Je conseille de lire les instructions d' utilisations et ne pas faire comme moi ! Une fois la main prise sur cette brosse un peu particulière le résultat et sublime"
"quelle déception pour moi qui achète la marque Guerlain.. Leur brosse est mal faite, celle-ci avec sa grosse boule rend très difficile la pose sur l'intérieur. A la fin beaucoup de temps passé, des essais et en résultat des gros paquets par endroit. Je déconseille fortement. J'en ai acheté un dans une autre marque et là c'est parfait d'ailleurs j'ai mis 5 étoiles à l'autre. Je déconseille fortement."
"J’utilise pour la première fois et je suis deçue de l’effet. Je ne trouve pas cette effet assez « volume »."
"Diorshow Mascara, je connaissais déjà - il est très bien Mini Diorshow Maximizer 3D - je ne l'ai utilisé qu'une seule fois...donc à voir dans le temps"
"Très bon produit, la base blanche permet de séparer les cils et d’avoir un noir plus intense après application du mascara"
"je le commande par deux, j'en fais un usage intensif parce qu'il me permet de me maquiller même pour mes cours de danse où l'on a très chaud."
"Je ne l'ai essayé qu'une fois,  donc je ne peux rien dire sur sa tenue ... à voir dans l'avenir, la couleur me plait bien."
"J aime la texture facile à appliquer il n y a pas besoin d en mettre beaucoup. « Pas d effet masque «  bonne tenue"
"Il ne bouge pas.Ayant la peau mixte je ne brille pas de la journée. Il fait un teint parfait !"
"C’est une seconde peau. Ce fond de teint tient toute la journée et n’est pas lourd !  Odeur agréable"
"Se fond très bien dans la peau. Tient toute la journée et améliore l'aspect de la peau. Très lumineux il est discret pour un effet naturel."
"Bonne tenue, la couleur  2N est très belle, le teint est satine (mettre une bonne creme hydratante en dessous) Attention cependant pour les peaux sensibles, ma peau sensible (dermite) réagit au fond de teint qui contient du parfum."
"Bonne tenue toute la journée"
"Cette poudre est facile à mettre, agréable et uniformise bien le teint et le matifie bien"
"Bonne poudre qui ne donne pas d'effet plâtre et ne marque pas les ridules et rides d'expressions, laisse la peau tout en transparence avec le teint matifié. L'effet mat dur peu de temps, il faut renouveler l’application plusieurs fois par jours... aucun produit de toute manière ne donne un effet mat pour la journée entière surtout si vous avez la peau à tendance grasse."
"Bonne couvrance et longue tenue"
"Effacernes de chez Lancome me convient très bien"
"Tenue incroyable et respectueux de ma peau !"
"peut être un peu trop rose..j'en mettrai moins mais le boitier est très difficile à ouvrir"
"Je ne le connais pas et je ne l'ai pas encore essayé."
"Poudre utilisée par ma fille. Elle entre dans son budget maquillage et remplit tout à fait son rôle matifiant."
"tres contente du produit et sa peformance"
"Il tient toute la journée, léger et couvrant à la fois.J'adore l’originalité du produit avec sa pipette. Juste un peu cher"
"Je commande souvent sur le site, ce produit est efficace je m’en passerais pour rien au monde."
"identique au produit acheter en magasin,tres bien"
"je pensais que la teinte était un peu plus foncée"
"Un teint parfait et velouté. Je suis fan !"
Il a un packaging original, peu courant pour un fond de teint, le système d&#39;application goutte à goutte est à manier avec précaution quand on est pas habituée. Il a une texture légére, douce et délicate. Il n’assèche pas la peau et couvre les imperfections

J&#39;ai eu la chance de le tester via une campagne Sampleo
La texture, la couleur sont superbes
J&#39;ai cependant un peu de mal avec l&#39;applicateur façon pipette
Question d&#39;habitude !
J&#39;ai eu le numéro 2
Ce fond de teint est juste magique, très léger et facile à appliquer. Convient à une personne qui désire un fini naturel ou nude car il est pas très couvrant. Pour une peau à imperfection il faut prévoir plus de matière.
Fond de teint extra fluide très léger et agréable à appliquer et à porter
Je suis très satisfaite de ce produit
"Ce produit est une très bonne base hydratante et lissante qui révèle l'éclat de la peau sous le maquillage."
"Un léger voile suffis"
"Bonsoir Messieurs, Concernant mes commandes sur le site, je ne reçois plus un mail complet . Je vous remercie de votre compréhension"
"Je l'achète régulièrement, surtout quand il y a des promotions."
"Je ne sais pas trop comment l'utiliser....maus agreable sur la peau"
"L’effet n’est pas extraordinaire mais j’aime bien le mélanger à mon de teint. Il le fluidifie un peu plus et je trouve que le résultat est plus naturel . L’effet pailleté n’est pas du tout visible. Non collant."
"Aucun effet... Nul !!!"
"Très agréable parfait"
Je suis une dame de 80 ans et je mets tous les jours la base or de Guerlain ainsi que le fond de teint gold de Guerlain et personne ne croit que j'aie cet âge. Excellents produits
"Léger et couvrant comme fond de teint."
"Bonne couleur et tenue mais il ne faut pas en mettre beaucoup sinon effet &quotplatre&quot autour des yeux...."
"un anti cerne vraiment au top"
"Bonne couvrante tout en étant fluide"
"Pas  encore utilisé"
"Pas de teinte mais plutôt pour peau claire et non mat Sinon très bien Bonne tenue  Agréable s’etale Très bien."
"Produit incontournable."
"Indispensable en base dans ma trousse de maquillage , si il y en a un que je ne dois pas oublier c’est celui là ( pour moi )"
"Excellente tenue tout au long de la journeey"
"Pas convaincue par rapport a d autres produits moins onéreux deja utilisés"
"très satisfaite de mon produit et de la reception en magasin"
"Pas encore essayé"
"Attention bien choisir la teinte."
Je l'utilise comme anticernes car j'ai les yeux plutôt creux et foncés par la fatigue de l'écran. Agréable à l'application, une petite dose suffit et bonne tolérance pour les yeux sensibles. Il tient ses promesses
"Je ne connaissais pas le produit et me suis trompé sur contenance"
"J'utilise ce produit depuis longtemps, jamais déçue ! Un teint au top, bonne couvrance et tenue"
"TOUJOURS TRES SATISFAITE PAR CE PRODUIT"
"Je connaissais déjà le produit, parfait pour vos selfies!"
"erreur de liraison"
"On ne sais jamais où se trouve le colis car tjs le même message : colis pris en charge..."
"FDT leger mais sans plus et qui reste hors de prix quand meme"
"Un bémol car la poudre s'effrite vers la fin."
"Parfait pour mon teint"
"Elle me donne bonne mine avec un effet très naturel !"
"Je regrette d'avoir acheté le produit sur internet, le flacon n'est pas neuf et le contenu n'est pas celui que je connais Plus jamais cette expérience je préfère me rendre sur place"
"Présentation en stick comme un rouge à lèvres séduisante à priori mais finalement moins pratique qu'un blush en poudre."
"me convient"
"Pas encore tester"
"excellente texture"
Ce fond de teint est une pure merveille!!! Un résultat magique avec très peu d application.
Pas d’ effet masque. Et très longue tenue.

Facilité d'application, peau zéro défaut attention à la teinte choisie pour les peaux claires le beige B20 est très clair 
Je recommande ce produit...
"Cet teint est populaire par le chinois. Ça fonctionne très bien sur le visage. On ne voit pas le défaut."
"J'utilise ce fond de teint depuis 1 mois maintenant et je le trouve excellent! Il est couvrant sans donner un effet plâtre à la peau. Les petits défauts sont gommés et le teint est illuminé. La texture est agréable et facile à travailler. Hormis de petites retouches de milieu de journée, la tenue reste très bonne!"
"Très bon produit. Sent bon la violette et fait un teint de porcelaine  Je le recommande sans hésiter malgré son prix élevé"
"Difficile d’utilisation. Toutefois le fini est bon"
"j'adore ce produit Clarins: il lisse vraiment le grain de ma peau!"
"effet magique"
"Pas testé assez longtemps mais bien"
"Comme bzse,il Ne tient pas plus le maquillage .Et il est rempli de produit pouvant etre nocif"
"Il unifie le teint à la perfection ! Notre visage devient lumineux, on n'a pas l'impression d'avoir mis du fond de teint  tellement il se fond avec la couleur de notre peau !"
"La matière est facile à appliquer ,il accroche bien la peau il se fond bien et ne file pas dans les plis.La peau est lissée et il cache bien les imperfections.Il offre un fini matifié sans efffet plâtré.Le rendu est tout à fait naturel.Il a un parfum vraiment très très léger. Ce fond de teint tient toutes ses promesses ,je l adore!!"
"Bonjour, J'ai commandé pour plus de 100€ de produit Guerlain et je devais recevoir une trousse Guerlain…. je n'ai pas trouvé de trousse dans mon colis…. Il est vri qu'avec la réduction de 30% sur la commande cela ne faisait plus 100€, tout de même je vous ai trouver &quotratcho&quot sur cette offre. Mais c'est peut-être un oubli ??? Pour les points fidélité c'est pareil avec la réduc de 30% + 30€ de chèque réduction ma commande est passée à 72€, ce qui m'a donné 72 points sur ma carte fidélité…. Dans les points de vente le calcul est complètement différant et en plus je participe au recyclage en rapportant  des contenants usagers et j'ai encore 25 points de crédités. On est vraiment pénalisé quand on commande en ligne. …."
"Bon produit et accueil au top en magasin"
Cette encre de peau est parfaite pour moi, une tres bonne application, une couvrance parfaite ... j ai trouvé LE fond de teint ...et pour finir il sent tres bon.
Je recommande .
"Ce fond de teint est parfait pour ma peau fragile !"
"Pas facile de choisir la teinte adaptée, j'ai dû commander 2 teintes (quitte à faire un mélange par la suite !!)"
"Excellent fond de teint couvrant sans un effet masque, ne marque pas les pores ni les cicatrices d'acné en creux. Laisse un rendu mat et lisse toute la journée je répoudre juste en cours de journée. L'odeur est agréable. Le produit est facilement applicable, pas besoin de beaucoup de quantité pour couvrir le visage. Ne dessèche pas la peau,  pas d'effet plâtre.  Couvre bien les imperfections et matifie."
"Produit arrivé très rapidement et tout à fait conforme à ma commande"
"Ma peau lumineuse et sans défauts"
Malgré le renom de la marque, ce poduit n'est pas à la hauteur. L'applicateur est médiocre en plastique de mauvaise qualité et en plus son bout irritel. La qualité du FT ne vaut pas son prix
Fond de teint qui se fond littéralement sur la peau. Non gras et ne dessèche pas la peau. Tenue 24H(sachant que j'ajoute de la poudre puis du blush).Conseil:demandez un échantillon vous serez conquise
J'ai trouvé le fond de teint adapté à mon type de peau : grasse mais pas trop donc pas de retouches nécessaires en journée et légère couvrance. De plus, YSL propose une large gamme de teintes !!!!
"Texture super agréable, légère et pourtant assez couvrante. Fond littéralement sur la peau. Je recommande vivement"
"Ile fond de teint cdé n était pas dans mon colis"
"je l'achete tous les ans donc conforme aux attentes"
"Peu couvrant mais suffisament pour moi! Il est extra tient longtemps et on oublie qu'on le porte"
"Très agréable. Évite de mettre une poudre car matifie aussi."
"Tient toute la journée sans retouche"
"Très bon rapport qualité prix"
"Ce fond de teint me convient parfaitement"
"pas mal"
"Mon préféré depuis 20 ans."
"Produit super j'espère juste qu'il ne s'oxydera pas avec le temps comme j'ai lu dans certains commentaires"
"Teint parfait sans mettre une couche énorme, résultat naturel. Je recommande ce produit !"
"ce fond de teint Guerlain,est une seconde peau pour moi,il est fondant,avec un léger parfum,il se marie très bien avec mon teint,il est fait pour moi,je l'adore!!"
"Par habitude, je ne suis pas une grande amoureuse du fond de teint en général. Je trouve que &quotça fait plâtre&quot que le visage est tendu, sec ...Je préfère les crèmes teintées mais mon visage ayant de plus en plus d'imperfections, je me suis décidée à refaire un essai.Je peux dire aujourd' hui qu'il est concluant. Je suis ravie. Sur ma peau mixte (teinte 3N), il tient très longtemps je reste maquillée jusqu'au soir voir même jusqu'au bout de la nuit en cas de soirée prolongée. Ma peau reste naturelle, la couvrance est parfaite ( ni trop, ni trop peu). Il donne bonne mine . Je l'ai adopté. Déjà adepte des parfums Guerlain, je suis maintenant accro à son Essentiel  )"
"Excellent produit, belle texture, bonne tenue! je le recommande vivement."
"Super fond de teint couvrant facile a appliqué tiens toute la journée. Flacon super jolie"
"Je l'adore, je l'ai adopté dans ma routine beauté.Il est vraiment idéal, pas d'effet gras ni de sensation d'épaisseur, ou de paquet sur la peau. Il est léger, discret et tient toute la journée. Au top"
"Ce fond de teint surprend par son odeur mais qui disparait après application, l'effet est naturel et la couvrance est maximum"
